Bölüm 468 - Suzaku Mezarı
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü ve sakin bir şekilde, "Mo Zhi!" dedi.
"Benim. Kardeş Da Niu, hala sorumu cevaplamadın." Adam maskesini çıkardı. Hr, Wang Lin'in o yağmurlu gecede tapınakta tanıştığı ve yaşam ve ölüm hakkında konuştuğu kişiydi.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Geleceğim Suzaku gezegeninde değil!" dedi. Wang Lin, beyaz kristalin neden ona doğru uçtuğunu şimdi anlamıştı. Muhtemelen bu kişiyle çok ilgisi vardı.
Mo Zhi, Wang Lin'e baktı, başını salladı ve iç çekti. "Talihsiz. Kardeş Da Niu istemediği için, bu konuyu zorlamayacağım..." Gözleri aniden şaşkınlıkla doldu ve bir süre kendine gelemedi.
Bu sefer bakışları Yunque Zi'ye kaydı.
"Terkedilmiş Ölümsüz Klan, ? Suzaku gezegeninin size verebileceği bir şey var, ancak her 1000 yılda bir dokuz yapraklı veya daha yüksek bir klan üyesinin kafatasını teslim etmelisiniz. Yunque Zi, katılıyor musunuz?”
Yunque Zi'nin kalbi acıyla dolmuştu. Şu anda reddetme hakkı olmadığını biliyordu. Bu kişi Yetiştirme İttifakını temsil ediyordu; Terkedilmiş Ahlaksız Klanının hiçbir şansı yoktu.
Ağır bir şekilde başını salladı. Yunque Zi aniden yaşlanmış gibi göründü ve gözleri karardı.
Tam bu sırada, aşağıdaki denizde dalgalar oluşmaya başladı ve Suzaku Mezarı'nın çöküşü tekrar başladı. Deniz öfkelenirken, Mo Zhi elini kaldırdı ve elindeki beyaz kristal aniden parlak bir şekilde parlamaya başladı.
Bu ışık aniden denizi kapladı ve Suzaku Mezarı'na yayılmaya başladı. Işık, deniz üzerinde dörtnala koşan on binlerce at gibi yayıldı ve kısa sürede tüm Suzaku Mezarı'nı kapladı.
Mo Zhi yumuşak bir şekilde, "Kapat!" dedi.
Tek bir kelimeyle, çöküş aniden durdu, çöken toprak hızla yeniden şekillendi ve tüm yarıklar hızla kapandı.
On nefeslik zamanın ardından, tüm Suzaku Mezarı iyileşmişti.
Mo Zhi elindeki beyaz kristale son bir kez baktı ve sonra onu denize fırlattı. Beyaz kristal hızla denize battı ve kayboldu.
Sonra Zhuque Zi'nin cesedini işaret etti ve kalp şeklinde bir kristal kaşlarının arasından fırladı. Kristalde birçok derin çatlak vardı; her an kırılabilir gibi görünüyordu.
Ama bu anda, çatlaklar gizemli bir şekilde kapanmaya başladı ve üç nefeslik zaman içinde kristalde hiçbir çatlak kalmadı.
"Bir sonraki Suzaku..." Bakışları Wang Lin'i geçip Zhou Wutai'ye kaydı ve orada bir an durdu.
Zhou Wutai'nin kalbi daha hızlı atmaya başladı. Çok heyecanlıydı ve vücudu hafifçe titriyordu.
“Yeşil ejderha soyu, sen nitelikli bir adaysın, ama… Ne yazık ki, senin yetiştirmen Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmadı…” Mo Zhi’nin bakışları Zhou Wutai’den, Zhou Wutai’nin yanında yetiştirme yapan Zi Xin’e kaydı.
“Yetiştirme fırını… şans eseri, durumu tersine çevirebildi. Bu da nadirdir…” Mo Zhi’nin gözleri, bir karar vermiş gibi parladı.
Zhou Wutai acı bir gülümsemeyle gizlice iç çekti. Yetiştirme seviyesinin yeterince yüksek olmadığını ve ünvanını alma umudunun olmadığını biliyordu.Suzaku.
"Yetiştirme ocağı... onda garip bir şeyler var!" Wang Lin'in gözleri parladı. Daha önce Zi Xin ile bazı sorunları olmuştu, bu yüzden arkadaştan çok düşman gibiydiler. Vücudunda bir değişiklik fark etti; Zi Xin ile Qian Feng arasında bir şeyler vardı. Aralarında tam olarak ne olduğunu bilmese de, Zi Xin bir zamanlar Qian Feng'in yetiştirme ocağıydı.
Qian Feng'i öldürmesi bir şekilde bu kızın isteğini yerine getirmişti, Wang Lin'in hiç göremediği bir şeydi bu. Uzun zamandır yetiştirme yapıyordu, ancak yetiştirme ocağının efendisinden çalmasına izin verebilecek bir büyü duymamıştı. Bu büyü çok gizemli ve garipti, ancak en gizemli ve garip büyülerin kendi ölümcül kusurları vardı. Wang Lin daha sonra Yunque Zi'ye baktı. Bu konunun kesinlikle Yunque Zi ile ilgili olduğundan emindi.
Wang Lin biraz düşündü ve "Lord Messenger..." dedi.
Mo Zhi, Wang Lin'e baktı.
Wang Lin, "Henüz Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmamış olsa da, bu asla ulaşamayacağı anlamına gelmez..." dedi.
Bunu söyledikten hemen sonra, gözleri kapalı bir şekilde kendini geliştiren Zi Xin aniden gözlerini açtı. Soğuk bakışları Wang Lin'e kilitlendi. Wang Lin, Qian Feng'e ait yoğun bir aurayı açıkça üzerinde hissedebiliyordu.
Zi Xin soğuk bir şekilde, "Wang Lin, ne demek istiyorsun?!" dedi.
Wang Lin sakin gözlerle kıza baktı ve "Junior, ben kendimi geliştirmeye başladığımda, sen daha doğmamıştın bile. Annenin sütünün kokusu bile kurumadı. Kapa çeneni!" dedi.
Zi Xin'in gözleri parladı, sonra aniden ayağa kalktı ve orta aşamadaki bir Ruh Dönüşümü uygulayıcısının aurası yayıldı. Wang Lin'e baktı ve "Wang Lin, o zamanlar beni uzaysal yarığa gönderdin ve neredeyse ölüyordum. Bunu kalbimde çoktan hatırladım. Daha önce, senin yetiştirme seviyen daha yüksekti, ama şimdi bir milyar ruhlu ruh bayrağın gitti ve yetiştirme seviyen Ruh Dönüşümünün henüz erken aşamasında. Seni öldürmek isteseydim, elimi sallamak kadar kolay olurdu!”
Wang Lin soğuk bir şekilde Zi Xin'e baktı, biraz alaycı bir ifadeyle ve sakin bir şekilde, "Ve eğer bir sonraki Suzaku olmayı kabul edersem..." dedi.
Bunu söylediği anda, Zi Xin irkildi. Kalbinde mücadele etti. Sonunda başını eğdi ve daha uzun konuştu.
Wang Lin gerçekten bir sonraki Suzaku olursa ve ona saldırmak için Suzaku Mührünü kullanırsa, direnmesinin hiçbir yolu olmazdı...
Bu anda, Wang Lin'den hala korktuğunu acı bir şekilde fark etti. Qian Feng'in yetiştirmesine sahip olmasına rağmen, bu his hala oradaydı.
Mo Zhi, Wang Lin'e baktı ve gülümsedi. "Kardeş Da Niu, bir sonraki Suzaku olmak ister misin?"
Wang Lin sakin bir şekilde, "Lord Messenger, bir sonraki Suzaku olsam bile, bunu sadece ona veririm." dedi. Wang Lin, Zhou Wutai'yi işaret etti.
Zhou Wutai konuşamadı. Vücudu titriyordu ve Wang Lin'e olan bakışları minnettarlıkla doluydu.
Mo Zhi hafifçe gülümsedi. Ona göre, bu Suzaku unvanı çok önemsizdi. Kime verirse versin, onun için hiç önemli olmayacaktı.l.
Tam tersine, onu ilgilendiren Wang Lin'di. Biraz düşündükten sonra Mo Zhi, Zhou Wutai'yi işaret etti. Kalp şeklindeki kristal dışarı fırladı ve Zhou Wutai'ye doğru koştu.
Zhuo Wutai'nin vücudu, kristal kalp yavaşça kaşlarının arasına batarken şiddetle titredi.
"Bir yıl burada kal ve Suzaku Mührünü anla. Bundan sonra, sen 15. Suzaku'sun! Ancak, Yetiştirme Gezegeni Kristali'nin mührünü ben kırmadım. Hadi öyle bırakalım!" Mo Zhi bunu söylerken kollarını salladı ve Yunque Zi ve Zi Xin ortadan kayboldu.
Aynı anda, Zhou Wutai'nin vücudu yavaşça denize battı ve kayboldu.
Bu anda, sadece Mo Zhi ve Wang Lin kalmıştı.
Wang Lin, ellerini kavuşturmadan ve "Çok teşekkürler!" demeden önce biraz düşündü.
Mo Zhi güldü ve şöyle dedi, “Kardeş Da Niu, belki gelecekte yardımını gerektiren şeyler olacak. O zaman beni reddetme. Suzaku gezegenini terk etmeli ve Yetiştirme İttifakına rapor vermeliyim. Gelecekte bir şans varsa, tekrar buluşuruz. Şimdi, birlikte gidelim.”
Wang Lin’in gözleri parladı. Başını salladı ve şöyle dedi, “Lord Messenger, Suzaku Mezarı’nın içinde halletmem gereken bazı meseleler var.”
Mo Zhi gülümseme olmayan bir gülümseme gösterdi ve başını salladı. Elini hareket ettirdi ve kırmızı bir sembol belirdi. “Bu sembolü hatırla. Ayrılmak istediğinde, bu mührü oluşturmak için göksel ruhsal enerjini kullan ve gidebilirsin.”
Mo Zhi, arkasını dönüp bir adım atmadan ve iz bırakmadan kaybolmadan önce Wang Lin’e son bir düşünceli bakış attı.
Bu anda, Wang Lin etraftaki tek kişiydi.
“Hem benim hem de Wan Er’in ruh parçalarını elde ettim. Sıradaki Suzaku, Zhou Wutai ve minnettar bir insan. Ona yardım ettim, bu yüzden etrafta olmasam bile tanıdığım insanlara göz kulak olacak ve böylece zihnimin de rahatlamasına izin verebiliyorum."
Zhou Wutai'nin bir sonraki Suzaku olmasını istemesinin nedeni buydu; gelecekte endişeleneceği hiçbir şey olmaması içindi.
Wang Lin uzaklara uçmadan önce biraz düşündü.
Uzaklardan kendisine doğru uçan üç siyah ışık huzmesi görmeden önce çok uzağa uçmadı. Üç ışık huzmesi, Wang Lin'in önündeki üç birincil ruha dönüştü, biri Qilin'di. Wang Lin ruh bayrağını çıkarırken gözleri soğudu, salladı ve üç birincil ruh da bayrağa girdi.
"Bu Liu Mei'nin kesinlikle bir yeteneği var. Dört birincil ruh tarafından kovalanıyordu ve bunlardan birini yok etmeyi başardı... Suzaku Mezarı'ndan çoktan ayrıldı. Buradan ayrılır ayrılmaz onu öldürmeliyim!
Şimdi bile, bu kadınla hala büyük bir kan davam yok, ama tekrar tekrar bana karşı hareket etti. Hatta beni öldürmek için Qian Feng ile birlikte çalıştı! Onun yaşamasına izin veremem!” Wang Lin'in gözleri parladı ve kararını verdi.
Liu Mei ile olan o tek "rüya" Wang Lin'in kararını hiç etkileyemezdi. Tıpkı Liu Mei'nin söylediği gibiydi: Li Muwan dışında, Wang Lin kadınlara karşı bile acımasızdı.
"Suzaku Mezarı'na yaptığımız bu yolculuktaki kayıp çok büyüktü. Sadece üç temelruhlar kaldı ve tüm ruh parçaları yok edildi... Bayrağın gücü büyük ölçüde zayıflamıştı... Ama yeterli ruhla, tam güce onarılabilir. Ne yazık ki, dolaşan ruhlar kullanılamaz, yoksa onu onarmak çok daha kolay olurdu!"
"Yetiştirme Gezegeni Kristali o kadar önemli bir eşya ki, onu Ji Diyarı'nı geliştirmek için kullanmak yalan olmalı! Şu anda en önemli şey Xu Liguo'yu bulmak. O yarım ay bıçağını elde etmeliyim!" Wang Lin, Xu Liguo'yu serbest bıraktıktan sonra, onu gözetlemeye başlamıştı. Şimdi Xu Liguo'ya kilitlendi, bir adım attı, yeşil dumana dönüştü ve aceleyle üzerine koştu.
Suzaku Mezarı meselesi burada sona eriyor.
Ters Ahlaksız Klana gelince, Yunque Zi Suzaku Mezarı'ndan çıktıktan sonra, hepsi kuzeybatıya çekildi ve oradaki bir kıtaya yerleştiler. Yetiştiricilerle gelişigüzel etkileşime girmezlerdi. Suzaku gezegenindeki savaş sırasında birçok yetiştirici öldü ve birçok tarikat aşırı derecede zayıf kaldı ve böylece tarikatlar kitlesel olarak mürit toplamaya başladı.
Nôv(el)B\\jnn
İyileştirmeye pek de uygun olmayan birçok insan tarikatlar tarafından alındı.
Ayrıca bazı tarikatlar tarafından evlerinden sürüklenen çok yetenekli insanlar da vardı. Bunlara hazine gibi davranıldı ve çalışkan öğretmenler onlara tarikatlarının çekirdeği olmaları için hazırlanmaları için bizzat eğitim verdi.
Suzaku gezegeninde, sadece bir tane erken aşama Yükselen yetiştirici kalmıştı. O, tüm günlerini kapalı kapılar ardında yetiştirerek geçiren ve dünyayı umursamayan Dünyayı Parçalayan Tarikat'ın atalarıydı. Zhou Wutai'nin Yetiştirme İttifakı Elçisi tarafından atanmasından mutsuz olsa da, bunu sadece kabul edebildi.
Bir yıl sonra, Zhou Wutai Suzaku mezarından çıktı. Yetiştirmesi Ruh Oluşumunun son aşamasının zirvesinde olmasına rağmen, Suzaku Mührü ile Ruh Dönüşümü yetiştiricilerini tehdit edebilirdi.
Ünvanlı bir yetiştirici olmak için en düşük yetiştirme seviyesine sahip kişi oldu.
Yetiştirme seviyesinin çok düşük olduğunu biliyordu, bu yüzden ortaya çıktıktan sonra, Suzaku Dağı'nda hemen kapalı kapılar ardında yetiştirmeye başladı.
Suzaku gezegeninin tamamı bir zamanlar sahip olduğu uzun zamandır kayıp barışın işaretlerini gösteriyordu...