Bölüm 717 - Canlı Kaçış (1)
Açgözlülüğün tüm saçları diken diken oldu. Göksel çift Wang Wei ve Hu Juan tarafından yakalandığında bile ölüme bu kadar yakın hissetmemişti.
Bu illüzyon parmak göksel daodan oluşmuş gibiydi. Göklerle birmiş gibi hissettiriyordu.
Bu, bir yetiştiricinin anlayabileceği basit bir dao değildi. Aslında, bir bireyin anlayabileceği bir daodan sayısız kat daha güçlüydü!
Açgözlülüğün yetiştirilmesinin zirvesi yalnızca İllüzyon Yin olmasına rağmen, bağlantıları olağanüstüydü. İkinci adımda çok sayıda tanıdığı vardı, bu yüzden ikinci adım hakkında birçok sır biliyordu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu parmağın içinde bulunan korkunç daoyu bir bakışta anlayabiliyordu.
Bir parmak öne doğru işaret ediyordu. Hiçbir dalgalanma olmadan hafif bir esinti gibi görünüyordu. Tıpkı bir ölümlünün parmağıyla nazikçe işaret etmesi gibiydi.
Ancak bu nokta Wang Lin'in göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu. Köken ruhunun o parmakla buluşmak için bedeninden dışarı fırlamak üzere olduğunu hissetti.
Açgözlülük buna en yakın olanıydı, bu yüzden bu his onun için yüz kat daha güçlüydü. Hiç tereddüt etmeden Dağ ve Nehir ekranına doğru geri çekildi.
Bu anda Dağ ve Nehir sanki uzay yokmuş gibi alanı ele geçirdi. Ancak buna rağmen parmak, aşağı bastırırken Dağ ve Nehir'i delmeye devam etti.
Ekranda çatlama sesleri duyuldu ve ardından üzerinde sayısız çatlak belirdi. Açgözlülük hızla geri çekilirken büyük bir ağız dolusu kan öksürdü, kan öksürmeye devam etti. Yaraları çok büyüktü.
Antik tanrının parmağı durmadı ve Açgözlülük'e bastırdı.
Wang Lin'in gözleri, çatlamış ama hala gücünü koruyan Dağ ve Nehir ekranına bakarken parladı. Gözlerinde garip bir ışık belirdi. Parmağın Greed'e doğru gittiğini gördüğünde, Wang Lin dişlerini sıktı. Kemiği göksel muhafızla bıraktı ve sanki ışınlanıyormuş gibi dışarı fırladı.
Hızı son derece hızlıydı, bu yüzden göz açıp kapayıncaya kadar ekranın yanına geldi.
Şu anda Greed, Wang Lin'in hazinesini çalmasıyla uğraşamazdı. Kaçmak için tam hızda hareket etti.
Antik tanrı parmağı aniden durdu ve Wang Lin'e kilitleniyormuş gibi yavaşça döndü.
Wang Lin'in kafa derisi karıncalandı. Hiç tereddüt etmeden, tüm göksel ruhsal enerjisini sağ parmağında topladı ve bağırdı, "Dur!"
Hedefi antik tanrı parmağı değil, Greed'di!
Greed'in gözleri kan çanağına dönmüştü ve vücudu aniden bir anlığına durdu. Kalbinden yüksek sesle küfür etti. Sadece bir anlığına durmuş olmasına rağmen, antik tanrı parmağının dikkatini çekti.
Bu fırsattan yararlanan Wang Lin, ekranı kaptı ve saklama çantasına koydu. Sonra hiç tereddüt etmeden geri çekildi.
Kalbinin atışları sertti. Önündeki tehlike geçmemişti. Göksel muhafızlara doğru son derece hızlı hareket etti.
Göksel muhafızlar kaçmayı hiç bırakmamıştı. Ancak, dev Moongazer Yılanı ve kadim god parmağı, hızı açıkça yeterli değildi.
Greed'in yüzü aşırı solgundu. Antik tanrı parmağı yaklaşırken, Greed hemen tutma çantasına vurdu ve parlayan bir taç belirdi. Beş mücevherin yuvalandığı ölümlü bir imparatorun tacı gibiydi. Metal, ahşap, su, ateş ve toprak güçleri aniden taçtan aktı.
Tacı hiç tereddüt etmeden başına koydu. Taçtan gelen altın ışık kör ediciydi, ancak Greed'in etrafını su gibi sardı. Sonra aniden vücudunun üzerinde büyük bir gölge belirdi. Bu gölgenin net bir görünümü yoktu, ancak bir ejderha cübbesi giyiyordu. Bir anda alanı bir ihtişam duygusu sardı.
Greed bağırdı, "Göksel imparator tacını etkinleştirmek için, bu yaşlı adam 9.999 ölümlü imparatoru öldürdü ve onu etkinleştirmek için gereklilikleri karşılamak üzere ruhlarını tacın içine birleştirdi. Senin parmağına karşı koyabilir mi görmek istiyorum, aşağılık canavar!" Antik tanrı parmağının illüzyonu Greed'in üzerine indi.
Gökleri şok eden bir patlama alanı yankıladı.
Antik tanrı parmağı değişmedi. Greed'e bastırdıktan sonra hemen geri çekildi.
Greed'e gelince, yüzü daha da solgundu ve onu çevreleyen altın ışık çöktü. 9.999 imparatorun ruhu aniden yok oldu ve taç başından düştü. Garip olan şey, tacın antik tanrı parmağından aldığı darbeden sonra mükemmel bir şekilde iyi olmasıydı.
Güçlü bir güç Greed'in bedenine çılgınca girdi. Bedeni titredi, sonra bir meteor gibi uçup gitmeden önce gökkuşağı renkli bir ışık yaydı. Yıldızların arasında kaybolurken ölü mü yoksa diri mi olduğu bilinmiyordu.
Wang Lin'in gözleri dehşetle doluydu. Antik tanrı parmağı Greed'e bastırdığında, hiç durmadı ve kaçmaya devam etti. Ancak, bu anda, illüzyonist antik tanrı parmağı aniden Wang Lin'in arkasında belirdi.
Antik bir tanrının tanıdık aurası aniden alanı çevreledi.
Bir parmak bastırıldı!
Bu parmağın hedefi göksel muhafız değil, Wang Lin'di!
Wang Lin neredeyse aklını kaybediyordu. Bu parmak çok hızlıydı ve hızla yaklaşıyordu. Bu krizin ortasında, Wang Lin'in gözleri buz kesti ve elini göksel muhafızın üzerine koydu. Katliam enerjisini göksel muhafızdan çıkardı.
Bir anda, neredeyse bir milyon katliam enerjisi teli belirdi. Eski tanrı parmağını engellemek için yaşam mühürlerine dönüştüler!
Yaşam mühürlerinin hepsi kırılgan kağıt parçalarıymış gibi çöktü. Ne kadar katliam enerjisi kullanılırsa kullanılsın, hepsi eski tanrı parmağının önünde güçsüzdü.
Wang Lin'in ifadesi soluktu, ancak gözlerinde panik yoktu. Göksel muhafızla geri çekilirken tutma çantasına vurdu ve ikinci göksel muhafız bir kalkan gibi önünde belirdi.
Eski tanrı parmağı ikinci göksel muhafıza bastırdı. İkinci göksel muhafız titredi ve hızla çökmeye başladı.
İkinci göksel muhafız parçalandıktan sonra, eski tanrı parmağı yedi inç ötede durduWang Lin'in bedeninden uzaklaştı. Bedeninin parçalanma hissi Wang Lin'in içinden çılgınca geçti. Bir ölüm kalım krizinden geçme hissi nefes almasını zorlaştırdı.
Wang Lin öfkeyle kükredi ve başını kaldırdı. Ling Tianhou'nun kılıç enerjisinin bir ışını aniden dışarı fırladı ve parmağa çarptı.
Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi belli bir miktarda güç içeriyordu, bu yüzden parmağı biraz yavaşlattı. Ancak parmak tereddüt etmeden bir kez daha aşağı bastırdı ve bu sefer Wang Lin'in göğsüne indi.
Wang Lin'in göğsünden yoğun bir acı geldi ve anında vücuduna yayıldı. Bu anda Wang Lin'in vücudu çöktü!
Önce etiydi, sonra kemiklerinin hepsi toza dönüştü ve iz bırakmadan kayboldu. Antik tanrı parmağı Wang Lin'in bedenini yok etti, ancak burada durmadı. Sonra Wang Lin'in köken ruhuna bastırdı. Bu Moongazer Yılanı onu yok etmeye kararlıydı. Tam bu anda, Wang Lin aniden köken ruhunun o kadim gök gürültüsü ejderhasını yuttuktan sonra bedeninden çıkamamasına neden olan hissi hissetti. Sanki onu engelleyen ince bir bariyer varmış gibiydi.
Ne kadar denese de bariyeri aşamadı. Sanki köken ruhu yeteneğini kaybetmiş gibiydi. Köken ruhu bedenine hapsolmuştu ve bu da onun belirli büyüleri kullanmasını imkansız hale getiriyordu.
Ancak, bu anda, kadim tanrı parmağı kapanıp bedenini yok ettiğinde, o bariyeri de yok etti!
Wang Lin'in köken ruhu yoğun bir şimşek yaydı ve kadim tanrı parmağına kükreyen kadim bir gök gürültüsü ejderhasına dönüştü.
Kükrerken, sayısız gök gürültüsü topu belirdi ve kadim tanrı parmağına saldırdı.
Kadim tanrı parmağının yavaşladığı anı ödünç alan Wang Lin, bedeni çöktükten sonra düşen tutma çantasını kaptı. Köken ruhu bir gök gürültüsü ejderhasına dönüştüğünde, bedeninden birkaç kat daha hızlı hale geldi. Hızla kaçmadan önce göksel muhafızı ve kemiğin yarısını aldı.
Kaçarken bir burukluk hissetti. Ancak tam bu sırada, Açgözlülük'ün geride bıraktığı tacın orada öylece yüzdüğünü gördü.
Tacı çantasına koyup arkasına bile bakmadan çıkarken kalbi bir an durakladı.
Eski tanrı parmağı yavaşça dağıldı. Dev Moongazer Yılanı uzaktaki Wang Lin'e baktı ve düşündü. Sonra dokunaçlarının tuttuğu fırına baktı. Biraz tereddüt ettikten sonra Wang Lin'in peşinden koştu.
Wang Lin, Moongazer Yılanı'nın onu kovaladığını fark ettiğinde küfür etmekten kendini alamadı.
Wang Lin bu sefer pervasız olduğunu kabul etmek zorundaydı. Açgözlülük'ün burada belirip onu uyandıracak kadar heyecanlandırmasını beklemiyordu.
Aksi takdirde, Wang Lin'in orijinal hesaplamalarına göre, bu kadar acınası bir durumda olmazdı.
Bu yolculukta çok şey kaybetmişti. Yedi yıldızlı kılıç oluşumu yok edildi, kısıtlama bayrağı çöktü, Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi ışınlarından biri kullanıldı ve hatta bedeni bile yok edildi, sadece köken ruhu kaldı.
Ancak, harv'ıest de harikaydı. Köken ruhu sonunda özgürdü, Moongazer Yılanı'nın kemiğinin yarısı, göksel dağ, Dağ ve Nehir perdesi ve sonunda o taç!
Kazanıp kazanmadığını söyleyemedi, daha da hızlı hareket etmeden önce sadece iç çekebildi. Moongazer Yılanı yavaşça yaklaştı. Her hareket ettiğinde, son derece büyük bir mesafe kat ediyordu.
Wang Lin hala bedeninde olsaydı, çoktan yakalanmış olurdu. Ancak, artık bedeni yoktu ve sadece kökeniyle uçmak, bedeniyle olduğundan birkaç kat daha hızlıydı.
Aceleyle uzaklaşırken, Wang Lin'in köken ruhu yıldız pusulasına girdi ve Moongazer Yılanı'nın kemiğinin yarısıyla çılgınca kaçtı.
Wang Lin, şans eseri antik tanrı parmağından bir kez daha kaçabileceğine dair hiçbir güvene sahip değildi. Moongazer Yılanı yetişirse, kesinlikle ölürdü!
Köken ruhu yıldız pusulasına girdikten sonra, hızı hayal edilemez bir dereceye ulaştı ve Moongazer Yılanı ile dengeye ulaştı. Kaçamamış olsa da Moongazer Yılanı'ndan belli bir mesafede kalmayı başardı.
Ancak, bu tür bir uçuş Wang Lin'in köken ruhu üzerinde yoğun bir etki yarattı. Köken ruhu zaten ciddi şekilde yaralanmıştı ve şimdi yaraları daha da kötüleşiyordu ve köken ruhu sönüyordu.
Wang Lin kuzey bölgesinden hızla geçti ve Allheaven Yıldız Sistemi'nin güney bölgesine ulaştı!
Uzun bir süre boyunca tam hızda hareket etmek Wang Lin'in köken ruhunu giderek zayıflattı ve daha fazla dayanamadı. Ancak, Moongazer Yılanı da güney bölgesinin sınırında tamamen durmadan önce yavaşladı. Birkaç alçak boğuk ses çıkardı ancak geçmeye cesaret edemedi.