Bölüm 1 - Evden Ayrılmak
Tie Zhu, köydeki küçük bir yolun kenarında oturmuş, mavi gökyüzüne şaşkınlıkla bakıyordu. Tie Zhu gerçek adı değildi, bir takma ad. Çocukken sağlık sorunları nedeniyle babası yaşayamayacağından korktuğu için ona gelenek olarak bu takma adı takmışlardı.
Gerçek adı Wang Lin'di. Wang ailesi bölgede büyük bir aile adı olarak kabul ediliyordu, bir marangoz ailesi. Wang ailesi bölgede iyi tanınıyordu ve ahşap ürünleri satan bir dizi dükkana sahipti.
Tie Zhu'nun babası ailenin ikinci oğluydu. Bir cariyeden doğmuştu; bu nedenle aile işini devralamadı, bu yüzden evlendikten sonra evi terk etti ve bu köye yerleşti.
Ancak, babası yetenekli bir marangoz olduğu için Tie Zhu'nun ailesi oldukça iyi durumdaydı, yiyecek veya giyecek konusunda endişelenmelerine gerek yoktu. Köyde çok saygı görüyorlardı.
Tie Zhu küçüklüğünden beri çok zekiydi. Kitap okumayı severdi ve meseleler hakkında derinlemesine düşünürdü. Köydeki hemen hemen herkes onun bir dahi olduğu konusunda hemfikirdi. Babası her seferinde birinin Tie Zhu'yu övdüğünü duyduğunda yüzündeki kırışıklıklar kaybolur ve mutlu bir gülümseme belirirdi.
Annesi ona çok değer verirdi. Ebeveynlerinin sevgisiyle büyüdüğü söylenebilirdi. Ebeveynlerinin kendisinden yüksek beklentileri olduğunu biliyordu. Yaşıtlarındaki diğer çocuklar tarlada çalışırken o evde oturup kitap okuyordu.
Ne kadar çok okursa o kadar çok düşünürdü. Köyün dışındaki dünyayı özlerdi. Tie Zhu başını kaldırıp yolun sonuna baktı. İç çektikten sonra kitabını kapattı, ayağa kalktı ve eve yürüdü.
Babası avluda oturuyordu. Elinde bir pipoyla derin bir nefes aldı ve Tie Zhu kapıdan girerken "Tie Zhu, derslerin nasıl gidiyor?" diye sordu.
Tie Zhu yanından geçerken birkaç kelime mırıldandı. Babası piposunun küllerini silkeledi, ayağa kalktı ve "Tie Zhu, düzgün çalışmalısın. Gelecek yıl bölge sınavı var. Geleceğin olup olmayacağı bu sınava bağlı. Hayatımın tamamını köyde geçirecek olan benim gibi olma.”
“Yeter artık, her gün bundan şikayet ediyorsun. Bana sorarsan, Tie Zhu’muz kesinlikle sınavı geçecek!” Tie Zhu’nun annesi biraz yiyecek taşıdı ve masaya koydu. İkisine gelip yemeleri için işaret etti.
Tie Zhu bir sesle karşılık verdi, sonra oturdu ve rahatça birkaç lokma yedi. Annesi ona sevgiyle baktı ve orada bulunan birkaç parça eti ona uzattı.
“Baba, Dördüncü Amca neredeyse geldi mi?” diye sordu Tie Zhu başını kaldırırken.
“Zamanı hesaplarsak, önümüzdeki birkaç gün içinde olmalı. Dördüncü amcan babandan daha başarılı. Hey, Tie Zhu’nun annesi, Dördüncü Amca için hazırlanan özel yemeklerin hepsi paketlendi mi?” Tie Zhu’nun babası Dördüncü Amca’dan bahsettiği anda yüzünde bir hüzün izi vardı. Annesi başını salladı ve duygusal bir şekilde şöyle dedi: "Tie Zhu, dördüncü amcan çok iyi bir insan. Geçtiğimiz birkaç yıl boyunca, her şey onun sayesinde oldu.m babanın ahşap oymalarının iyi bir fiyata kaldığını. Eğer başarıya ulaşabilirsen, dördüncü amcana borcunu ödemeyi unutma.”
Tie Zhu’nun annesi konuşurken, kapının dışında bir atın sesi duyuldu. At arabasının sesinin ardından, içten bir kahkaha duyuldu.
“İkinci Kardeş, kapıyı aç!”
Tie Zhu şaşırmıştı. Hemen ana kapıyı açmak için koştu. Dışarıda parlak gözlü, güçlü, orta yaşlı bir adam gördü. Tie Zhu’yu görünce güldü ve Tie Zhu’nun başını ovuşturdu. Gülümseyerek, “Tie Zhu, seni sadece yarım yıldır görmedim ve yine uzamışsın.” dedi.
Tie Zhu’nun anne ve babası hemen ayağa kalktı. Babası gülümseyerek, “Dördüncü Kardeş, gelmenin vaktinin geldiğini düşündüm. İçeri acele et. Tie Zhu, neden dördüncü amcan için henüz bir sandalye almadın?” dedi.
Tie Zhu mutlu bir şekilde kabul etti. Eve aceleyle geri döndü, bir sandalye çıkardı ve yemek masasının yanına koydu. Orta yaşlı adama umutla bakarken dikkatlice kollarıyla sildi.
Orta yaşlı adam ona göz kırptı ve şakayla karışık şöyle dedi, "Tie Zhu, ne zamandan beri bu kadar çalışkansın? En son buraya geldiğimde böyle değildin, hatırlıyorum."
Tie Zhu'nun babası Tie Zhu'ya baktı ve şöyle dedi, "Bu küçük yaramaz sadece ne zaman geleceğini soruyordu."
Orta yaşlı adam Tie Zhu'nun kızardığını gördü ve gülerek şöyle dedi, "Tie Zhu, dördüncü amcan sana verdiği sözü unutmamış." Konuşmasını bitirdikten sonra iki kitap çıkardı ve masanın üzerine koydu.
Tie Zhu heyecanla tezahürat etti, sonra kitapları karıştırdı. Heyecanını zar zor bastırabiliyordu.
Tie Zhu'nun annesi oğluna nazikçe baktı ve orta yaşlı adama şöyle dedi, "Dördüncü Kardeş, ağabeyin her zaman seni düşünüyor. Bu sefer birkaç gün daha kalmalısın."

Orta yaşlı adam başını iki yana salladı ve şöyle dedi: “İkinci Kayınvalidem, ailede bugünlerde ilgilenmem gereken çok şey var. Yarın sabah erkenden eve gitmeliyim. Bu yoğun zamandan sonra geri gelip sizi göreceğim.” İkinci kardeşine pişmanlıkla baktı.
Tie Zhu’nun babası iç çekerek, “Karıma kulak asma. Yarın eşyaları düzgünce paketle. Ailenin meseleleri daha önemli. Bir dahaki sefere görüşebiliriz.” dedi.
Orta yaşlı adam Tie Zhu’nun babasına baktı ve sordu: “İkinci Kardeş, Tie Zhu 15 yaşında, değil mi?”
Tie Zhu’nun babası başını salladı ve şöyle dedi: “Bu yıldan sonra, bu küçük yaramaz 16 olacak. Bir anda, 10 yıldan fazla zaman hızla geçti.” Oğluna şefkatle baktı. Orta yaşlı adam bir süre düşündü ve ciddi bir tonda şöyle dedi: "İkinci Kardeş, İkinci Yenge, sana söylemem gereken bir şey var: Heng Yue Tarikatı mürit kabul ediyor. Bu yıl, ailenin üç tavsiye yeri var ve ben de bunlardan birini aldım."
Tie Zhu'nun babası şaşkına döndü ve solgun bir yüzle şöyle dedi: "Heng Yue Tarikatı mı? Ölümsüzlerle dolu Heng Yue Tarikatı mı?"
Orta yaşlı adam gülümsedi, başını salladı ve şöyle dedi: "İkinci Kardeş, o ölümsüz tarikat! OAilen hala bölgede önemli bir aile ve potansiyel müritleri tavsiye edecek niteliklere sahip. Oğlumu tanıyorsun, gerçekten ders çalışamıyor ama kılıç ve bıçak konusunda iyi. Ölümsüz tarikatın oğlumu alacağından şüpheliyim. Bu yer gerçekten değerli. Tie Zhu'nun küçüklüğünden beri çok zeki olduğunu ve her zaman çalışmayı sevdiğini biliyorum. Bir şansı olabilir."
Tie Zhu'nun annesi çok sevindi ve "Dördüncü Kardeş, bu... bu..." dedi.
Orta yaşlı adam Tie Zhu'nun başını ovuşturdu ve "İkinci Kardeş, İkinci Yenge, bu meseleyi çözelim. Tie Zhu denesin; eğer gerçekten kabul edilirse, bu onun şansı." dedi.
Tie Zhu şaşkınlıkla anne babasına ve dördüncü amcasına baktı. Neler olup bittiğini anlayamadı. "Ölümsüzler mi? Ölümsüzler nedir?" Tie Zhu yumuşak ve tereddütlü bir şekilde sordu.
Orta yaşlı adamın yüzü ciddileşti. Tie Zhu'ya bakarak, "Tie Zhu, ölümsüzler gökyüzünde uçabilenlerdir. Onlar sadece biz ölümlülerin anlayabileceği şeyler değiller." dedi.
Tie Zhu kafası karışmıştı ama ölümsüzlere karşı merakı artmıştı.
Tie Zhu'nun babası heyecanla ayağa kalktı, Tie Zhu'nun annesini çekti ve orta yaşlı adama eğilmek üzereydi. Orta yaşlı adam onları hızla yukarı çekti ve içtenlikle, "İkinci Kardeş, ne yapıyorsun? Annem erken öldü. İkinci Kardeş'in annesi benimle ilgilenmeseydi, bugün burada olmazdım. Tie Zhu benim yeğenim ve yapabileceğim en az şey bu." dedi.
Tie Zhu'nun babası ağlamaya başladı. Orta yaşlı adamın sırtını sertçe sıvazladı, başını salladı ve Tie Zhu'ya sertçe, "Unutma, Wang Lin, dördüncü amcanın bizim için yaptıklarını asla unutma, yoksa seni oğlum olarak görmem!" dedi.
Tie Zhu'nun kalbi titredi. Ölümsüzlere karşı cahil olmasına rağmen, anne ve babasının ifadelerinden bu konuya büyük önem verdiklerini anlayabiliyordu. Dördüncü amcasının önünde diz çöktü ve birkaç kez eğildi.
Orta yaşlı adam Tie Zhu'yu yanına çekti ve onu övdü. "İyi çocuk. Hazırlan ve seni ay sonunda alacağım."
O gece, Tie Zhu erkenden yatağa girdi. Hala babasından ve dördüncü amcasından gelen sesleri duyabiliyordu. Babası çok mutluydu. Nadiren içmesine rağmen, bugün Dördüncü Amca ile birkaç bardak içmek zorundaydı.
"Ölümsüzler, neydi onlar?" Tie Zhu'nun kalbi çok heyecanlıydı. Kalbinin derinliklerinde bunun bir fırsat olduğunu biliyordu, dış dünyayı görme fırsatı!
Dördüncü Amca ertesi sabah erkenden ayrıldı. Tie Zhu ve anne ve babası onu köy girişinde uğurladılar. Geri dönüş yolunda, babasının çok daha genç göründüğünü açıkça fark etti. Gözleri umutla doluydu.
Gözlerindeki beklentiler, Tie Zhu'nun bölge sınavını geçmesini istediği zamandan çok daha büyüktü.
Köyde hiçbir sır yoktu, bir köpeğin kaç yavru doğurduğu bile olsa. Köydeki herkes haberi duyardı. Kısa süre sonra köydeki herkes haberi Tie Zhu'nun annesinden duydu ve tüm komşular ziyarete geldi. Herkesin Tie Zhu'ya bakışları eskisinden farklıydı. Bazılarıkıskançlıkla ve diğerleri kıskançlıkla.
“Wang ailesi iyi bir oğul doğurdu. Heng Yue Tarikatı'nın bir müridi olarak kabul edildi.”
“Bu çocuğu, Tie Zhu'yu büyürken izledim! Küçüklüğünden beri çok zekiydi. Şimdi bir Heng Yue Tarikatı müridi. Çok umut vadeden bir geleceği var.”
“Tie Zhu, harika bir yeteneğin var! Gelecekte başarılı olduğunda geri gelip ziyaret etmeyi unutma.”
Bu konuşmalar Tie Zhu'nun kulaklarını doldurdu, Tie Zhu'nun zaten bir Heng Yue Tarikatı müridiymiş gibi davranıyordu. Ebeveynleri bunu her duyduğunda gülümsemeyi bırakamıyorlardı. Yüzlerindeki kırışıklıklar büyük ölçüde azalmıştı.
Tie Zhu köyde tek başına yürüdüğünde, tüm köylüler ona tutkuyla şunu bunu sorardı. Hatta çocuklarına örnek olarak Tie Zhu'yu takip etmelerini söyleyen insanlar bile vardı.
Yarım ay hızla geçti. Tie Zhu'nun Heng Yue Tarikatı müridi olduğu haberi hızla yayılmıştı. Yakındaki tüm köylüler Tie Zhu'yu görmeye gelmişti.
Gelen herkes hediye getirmişti. Tie Zhu'nun anne ve babası hediyeleri reddedemezdi ama ayrılırken Tie Zhu'nun anne ve babası dönüş hediyeleri planlamıştı. Tie Zhu'nun babasına göre, "Oğlumuz gelecekte ölümsüz olacak, bu yüzden hiçbir iyilik borcu olamaz. Tüm ziyaretçiler için dönüş hediyeleri hazırlayacağız."
Kısa süre sonra Wang ailesi, Tie Zhu'nun dördüncü amcasının oğlunun yerini Tie Zhu'ya verdiğini öğrendi. Birbiri ardına onu tebrik etmeye geldiler.
Tie Zhu'nun babası ziyaret eden akrabalara büyük önem veriyordu çünkü birçoğu geçmişte ona tepeden bakıyor ve yıllar önce onu aileden kovuyordu. Şimdi hepsi onu ziyarete geldiğinde, yıllardır yaşadığı üzüntünün anında yok olduğunu hissetti.
O ve Tie Zhu'nun annesi biraz tartıştılar ve herkesi uygun şekilde ağırlamaya karar verdiler. Köy öğretmenini akrabalarına göndermek üzere davetiye yazması için bir servet harcadılar. Köy öğretmeni para istemiyordu, Tie Zhu'nun bakımında büyüdüğünü kabul etmesini istiyordu. Tie Zhu'nun itirazı yoktu çünkü gerçek buydu.
Davetiyeler Wang ailesinin çoğuna gönderildikten sonra, o kadar çok insan vardı ki Tie Zhu'nun babası partinin yerini köy meydanına taşımak ve bir ziyafet düzenlemek zorunda kaldı.
Köylüler misafirleri eğlendirmeye yardım etti. Birbirleriyle konuşurken Tie Zhu'yu durmadan övüyorlardı.
Tie Zhu'nun babası karısını ve oğlunu misafirleri şahsen karşılamak ve her bir akrabayı Tie Zhu ile tanıştırmak için köy girişine getirmişti.
"Bu senin üçüncü büyükbaban. Baban aileyi terk ettiğinde, üçüncü büyükbaban gizlice çok yardım etti. Tie Zhu, onun nezaketini geri ödemeyi unutmamalısın," dedi Tie Zhu'nun babası beyaz saçlı yaşlı bir adama yardım ederken.
Tie Zhu hemen başını salladı. Yaşlı adam Tie Zhu'ya baktı ve "İkinci Kardeş, zaman çok hızlı geçiyor. Oğlun zaten bu kadar büyük! Geleceği seninkinden daha parlak." dedi.
Tie Zhu'nun babasının yüzü ışıl ışıldı. Gülümsedi ve şöyle dedi, "Üçüncü Büyükbaba, Tie Zhu çocukluğundan beri zekiydi. O, bBenden daha iyisin. Acele etme. Karıcığım, Üçüncü Büyükbabaya destek ol.”
Tie Zhu’nun annesi hızla yaşlı adamın şölene doğru yürümesine yardım etti.
Yaşlı adamın gittiğini gören Tie Zhu’nun babası homurdandı ve Tie Zhu’ya, “O yaşlı adam babana tepeden baktı ve beni zorla götürdü. Şimdi iyi bir geleceğin var, beni tebrik etmeye geldi. O tam da böyle bir akraba.” dedi.
Tie Zhu hiçbir şey anlamadan başını salladı ve “Dördüncü Amca geliyor mu?” diye sordu.
Tie Zhu’nun babası başını iki yana salladı. “Dördüncü amcan bir mektup gönderdi. Ay sonuna kadar geri gelemeyecek.”
O anda köy girişine başka bir araba geldi. 50 yaş üstü bir adam dışarı çıktı. Tie Zhu’nun babasına baktı ve “İkinci Kardeş, tebrikler!” dedi.
Tie Zhu’nun babasının yüzü karmaşıklaştı ve “Büyük Kardeş!” dedi.
Yaşlı adamın gözleri Tie Zhu’ya kaydı ve ona baktı. Gülümsedi. "İkinci Kardeş, yani bu senin oğlun mu? Fena değil! Belki gerçekten seçilir."
Tie Zhu'nun babası kaşlarını çattı, gerindi ve şöyle dedi, "Tie Zhu'nun pek de meziyeti olmayabilir, ama zeki ve kitap okumayı seviyor. Seçilmesi kaçınılmaz."
"Bu ille de doğru değil. Ölümsüz mezhepler mürit aradığında, çok katı şartlar vardır. Bu çocuğun çok aptal olduğunu görüyorum. Gitmek onun için zaman kaybı olacak," dedi arabadan kibirli bir ses, ardından 16 veya 17 yaşında bir çocuk dışarı çıktı.
Genç çocuk çok güzel görünüyordu. Pala gibi kaşları, Guan Yu gibi bir yüzü ve küçümseme dolu gözleri vardı.
Tie Zhu'nun babası ona dik dik baktı ve Wang Lin ona derin bir bakış attı ama hiçbir şey söylemedi.
Yaşlı adamın yüzü renk değiştirdi ve bağırdı, "Wang Zhuo, nasıl bu kadar kaba olabiliyorsun?! Bu senin ikinci amcan ve küçük kardeşin Wang Lin. Neden onları selamlamadın?!” Tie Zhu’nun babasına döndü ve şöyle dedi, “Oğlumun sözleri çirkin. İkinci Kardeş, aldırma ama…” Konuşurken aniden döndü ve şöyle dedi, “Ama İkinci Kardeş, bu ölümsüzlerin bir müridi kabul etmesi basit bir mesele değil, kader meselesi. Bu sefer, Heng Yue Tarikatı oğlumla çok ilgilendiği için Wang ailemize onun da dahil olduğu üç yer verildi.”
Tie Zhu’nun babası homurdandı ve şöyle dedi, “Oğlun bunu yapabiliyorsa, oğlum kesinlikle seçilecektir!”
Genç adam, yaşlı adamın sözlerini umursamayarak güldü. Küçümseyerek şöyle dedi, “Demek ki sen İkinci Amca’sın. Sana bu kadar iyimser olmamanı öneririm. Gelişim yolu çok karmaşıktır ve on bin kişiden sadece biri bunu öğrenebilir. Henüz resmi bir mürit olmasa da ölümsüz bir öğretmen tarafından şahsen seçilen benimle nasıl rekabet edebilir?”

Yaşlı adamın yüzü gururla parladı, sonra genci "azarladı" ve onu şölene doğru götürdü.
"Tie Zhu, endişelenme. Seçilmesen bile önemli değil. Gelecek yıl bölge sınavı her zaman var," dedi Tie Zhu'nun babası öfkesini bastırdıktan sonra içtenlikle.
Wang Lin kendinden emin bir şekilde fısıldadı, "Baba, endişelenme. Seçileceğim!"
Tie Zhu'nun babası nazikçeoğlunun omzunu sıvazladı. Gözleri umutla dolmuştu.
Birbiri ardına birçok akrabayı selamladılar. Tie Zhu'nun babası onu şölene geri götürdü. Önlerinde kutlama yapan insanların oluşturduğu hareketli bir sahne vardı.
Tie Zhu'nun babası haykırdı, "Sevgili akrabalarım, köylülerim, ben, Wang Tianshui, çok kültürlü bir adam değilim ve söyleyecek fazla bir şeyim yok, ama bugün çok mutluyum çünkü oğlumun bir Heng Yue Tarikatı müridi olma şansı var. Bu hayatımın en mutlu anı. Daha fazlasını söylemeyeceğim, ama geldiğiniz için hepinize teşekkür ederim." Kadehini kaldırdı ve içindeki şarabı içti.
"İkinci Kardeş, oğlunuz küçüklüğünden beri çok zekiydi. Kesinlikle seçilecek, Wang Zhu'nun oğlu gibi ve ölümsüz olacak."
"İkinci Kardeş, Tie Zhu gibi bir oğlunuz olması, hayatınızı boşuna yaşamadığınız anlamına geliyor. Gelecekte, tek yapman gereken iyi şansın tadını çıkarmak için beklemek.”
“Tie Zhu, babanı gururlandırmalısın! Ne olursa olsun Heng Yue Tarikatı'na girmelisin!”
Her yerde çok sayıda parlak sahne vardı. Her taraftan kutlama sesleri geliyordu. Ancak, Wang Zhuo'nun babası gibi, yüzeyde tebriklerini sunan ancak kalplerinde her zaman Tie Zhu'nun babasına ve Tie Zhu'nun kendisine tepeden bakan birçok insan vardı. Wang Zhuo'nun babası önce oğluna, sonra da Tie Zhu'ya baktı. Çok tatminsiz hissetti. Dördüncü Kardeş'in eylemleri beklentilerinin dışındaydı, ancak ölümsüzler kör olmadığı için Tie Zhu'nun seçilmesinin hiçbir yolu yoktu.
İnsanlar teker teker yanından geçiyordu. Tie Zhu'nun babası, Tie Zhu'yu masadan masaya sürükleyerek kadeh kaldırmak ve çeşitli tanımadığı akrabalarını ona tanıtmak için elinden geleni yaptı.
Bugün, Tie Zhu'nun babası çok fazla şarap tüketmişti. Daha önce hiç bu kadar iyi karşılanmamıştı. Ziyafet çok geç saatlere kadar sürdü ve herkes eve doğru yola koyuldu. Ayrılmadan önce ve hala küçümseyici bir bakışla, Wang Zhuo, kimse fark etmemişken, Tie Zhu'ya fısıldadı, "Küçük aptal, seçilemeyeceksin. Yeterince iyi değilsin."
Babasıyla birlikte, küçümseme dolu bir gülümseme sergileyerek ayrıldı.
Eve döndükten sonra, Tie Zhu yatağına uzandı. Kalbinde gizlice, ne olursa olsun seçilmesi gerektiğine karar verdi!
Yarım ay hızla geçti. Bugün, Tie Zhu'nun dördüncü amcası bir arabayla geldi.
Tie Zhu'nun anne ve babası onu hemen içeri aldılar. Orta yaşlı adam yüzünü yıkadı ve aceleyle, "İkinci Kardeş, İkinci Yenge, bu sefer uzun süre kalamam. Tie Zhu'yu alıp gidiyorum. Heng Yue Tarikatı, yarın sabah potansiyel öğrencileri almaya gelecek." dedi.
Nôv(el)B\\jnn
Tie Zhu'nun babası şaşkına dönmüştü. Yüzünde bir hüzün izi belirdi. Kesin bir şekilde, "Tamam." dedi. Tie Zhu, dördüncü amcanı takip et. Eğer seçilirsen, Heng Yue Tarikatı'nda görev bilinciyle çalış. Ancak, seçilmezsen, endişelenme ve eve geri dön."
Ebeveynlerini bırakmak istemeyen Tie Zhu, başını ağır ağır salladı. Annesi odadan bir paket çıkardı ve sevgiyle, "Tie Zhu, dördüncü amcanı dinle ve dHiçbir sorun çıkarma. Dışarısı ev gibi değildir; sabırlı olmalısın. Annen sana yeni kıyafetler hazırladı. Ayrıca, en sevdiğin fırında pişmiş tatlı patateslerden de var. Annen seni özleyecek. Seçilmezsen, geri dön.” Tie Zhu’nun annesi konuşurken, gözlerinde yaşlar belirmeye başladı.
Tie Zhu hayatı boyunca hiç köyden ayrılmamıştı. Bu onun ilk ayrılışıydı.
Dördüncü Amca duygusal bir şekilde, “Tie Zhu, seçilmen ve anne babanı gururlandırman gerekiyor. İkinci Kardeş, İkinci Yenge, aile birkaç gün içinde büyük bir kutlama yapacak, bu yüzden bugün çok meşgulüm. Yarın sizi alacağım. Üç adayın sonuçları o zamana kadar açıklanmış olmalı.”
Hızla Tie Zhu’yu arabaya çekti, atı kırbaçladı ve yola koyuldu.
Gözlerinde yaşlarla, Tie Zhu’nun anne ve babası, hızla uzaklaşan arabaya baktılar.
“Tie Zhu daha önce hiç evden ayrılmadı. Zorbalığa uğrayacak mı?” Tie Zhu'nun annesi dudaklarını ısırarak söyledi. Gözleri hüzünle doluydu.
"Büyüdü ve kendi kaderiyle başa çıkmak zorunda." Tie Zhu'nun babası piposunu aldı ve derin bir nefes aldı. Yüzünde daha fazla kırışıklık belirdi.
Sonraki Bölüm