Bölüm 1309 - Av!!
"Tuo Sen!" Wang Lin dünyayla birleştiği anda, gözlerinde bir soğukluk parladı ve arkasındaki dev figüre baktı. Hala çok uzakta olmasına rağmen, Tuo Sen'in bedeni aşırı büyüktü. Sadece kükremesi dünyadaki köken enerjisini neredeyse çökertebiliyordu.
"O gerçekten Dış Alem'de!" Wang Lin ortadan kayboldu.
Kaybolduktan kısa bir süre sonra, gürleyen bir gümbürtü duyuldu ve dev bir beden Mühürlü Alem Oluşumunun dışına geldi. Bedeni yoğun bir kan kokusu yayıyordu. Dış Alem'deki bu yıllar boyunca, Dış Alem'de klan üstüne klan katletmişti ve sonunda Antik Yıldız Sistemi'nin üçüncü adım yetiştiricilerinin onu avlamasına neden oldu!
Sadece bir veya iki üçüncü adım yetiştirici olsaydı, korkmazdı ve büyük ihtimalle onlar tarafından öldürülürdü. Ancak, onu kovalayan sadece bir veya iki kişi değildi, üç üçüncü adım uygulayıcısı vardı!
Bunlardan biri Ruh Boşluğu aşamasındaydı. Henüz intikam almamış olmasına rağmen, cenneti parçalayan büyüler kullanabiliyordu! Bu bile Tuo Sen'e baş ağrısı vermeye yeterdi.
Tuo Sen, Mühürlü Diyar Formasyonunu kırdığında zaten yaralıydı ve yıldızlarındaki ele geçirilen üçüncü adım uygulayıcılarını havaya uçurmak zorundaydı, bu yüzden en zayıf halindeydi. Ancak, bedeni Wang Lin'in karşılaştıramayacağı bir şeydi!
Vücudu gerçek bir antik tanrı bedeniydi, sayısız yıl hayatta kalmış gerçek bir kraliyet antik tanrı bedeniydi. Gücü akıl almazdı.
Üç üçüncü adım uygulayıcısının peşindeyken, yaraları daha da çoğaldı, ancak bu üçü de iyi vakit geçirmiyordu. Onlar da yaralıydı ve taraflardan hiçbiri diğeriyle başa çıkamıyordu.
Sadece Ruh Boşluğu aşamasındaki güçlü uygulayıcı Tuo Sen'e ağır bir darbe indirebildi ve bu da onun öfkeyle geri çekilmesine neden oldu. Gördüğü tüm canlıları yok etti ve üçüncü adımdaki üç yetiştirici onu çok fazla zorlamaya istekli görünmüyordu. Tuo Sen'i tamamen bitkin düşene kadar kovalamak istiyorlardı sanki!
10 yıldır kalbinde öfkeyle yanan öfke dünyayı yakmaya yetiyordu. Wang Lin'i aramak için buraya gelmişti ama Wang Lin'i bulamamıştı ve bu onu neredeyse delirtecekti.
Ancak öfkesi zirveye ulaştığında, beklenmedik bir şekilde Antik Yıldız Sistemi'nde Wang Lin'in aurasını hissetti. Tuo Sen bunu keşfettikten sonra tereddüt etmeden üzerine atıldı!
Üç ışık huzmesi onu çok uzaklara kadar takip etti. İki erkek ve bir kadın vardı. Etraflarındaki uzay, tüm ilahi duyuları ve görüşü engelleyen bir büyü tarafından büküldüğü için neye benzediklerini görmek imkansızdı.
Tuo Sen'i durmadan uzaktan takip ettiler.
Tuo Sen, Mühürlü Diyar Oluşumu'nun yanına gök gürültülü bir gümbürtüyle geldi ve sağ eli boşluğa yumruk attı. Uzaysal bir çatlağı yırtarak güçlü bir kükreme yankılandı. Vücudu normal bir insan boyutuna küçüldü ve uzaysal çatlakta kayboldu.
Chase!!
Ne olursa olsun, Wang Lin'i yakalayıp yutması gerekiyordu. TSonra dönüp onu kovalayan üç üçüncü adım yetiştiricisini kalbindeki öfkeyi yatıştırmak için yutardı!
Wang Lin dünyayla birleşti ve herhangi bir hedef olmadan Uzaysal Bükme'yi kullandı. Mümkün olan en uzak yere gitmek için tüm gücünü kullandı.
Antik Yıldız Sistemi'nin kuzey kesimindeki bir yıldız alanında büyük miktarda dalgalanma dağıldı. Wang Lin'in figürü dışarı çıktı ve hala siyah sisle kaplıydı. Hiçbir tereddüt etmeden ışınlanmaya başladı.
Ancak, ortaya çıktıktan hemen sonra, arkasında bir fırtına belirmeye başladı. Bu fırtına hayal edilemeyecek kadar güçlüydü. Fırtına kükredi ve hemen uzaysal bir çatlak açtı.
Soğuk hava çılgınca çıktı ve bir kükreme yankılandı. Tuo Sen uzaysal çatlaktan çılgınca dışarı fırladı. Gözleri kan çanağına dönmüştü ve açgözlülükle doluydu.
"Wang Lin!! Bu tanrı sonunda seni buldu!!"
Wang Lin öne doğru yürüdü. Işınlanmak yerine Uzaysal Bükme'yi kullandı. Dünyayla birleşirken, uzaysal çatlaktan dışarı fırlayan Tuo Sen'e bakmak için döndü. Ji Diyarı kırmızı şimşeğe dönüşüp Tuo Sen'e doğru fırladığında gözleri kırmızı parladı.
Tuo Sen sağ elini yumruk yapıp yumruk attığında vahşi bir ifade ortaya çıktı.
Bir yumruk bir yetiştirme gezegenini patlatacak güce sahipti!
Sağ eli çok hızlı hareket etti ve kırmızı şimşekle çarpıştı. Kırmızı şimşek Tuo Sen'e girdi ve bir yıkım çılgınlığı başlattı.
Ancak, aynı anda Tuo Sen'in saldırısı fırladı ve bir kısmı Wang Lin'e doğru fırladı. Dünyayla birleşirken Wang Lin'in vücuduna indi.
Vücudu şiddetle titredi ve kan öksürdü. Etrafındaki siyah sis çöktü ve dünyada kayboldu.
Tuo Sen'in sağ eli durakladı ve gözlerinde garip bir ışık belirdi!
"İlahi İntikam Ji!!"
İfadesi değişti. Vücudunun içindeki kırmızı şimşeği yok edemedi, bu yüzden içinde yıkıma neden olmaya devam etti. Ancak, eski bir tanrının güçlü iyileşmesiyle kıyaslandığında çok da fazla bir zararı yoktu. Ancak Tuo Sen zaten yaralıydı, bu yüzden gizli bir tehlike bırakıyordu.
Tam kovalamaya devam etmek üzereyken, aniden kaşlarını çattı. Arkasındaki üç ışık huzmesi aniden hızlandı. Buraya geldiğinden beri, üçü onu takip ediyordu. Kırmızı şimşeği gördükleri anda, onu hemen tanıdılar. Tam o anda, yaklaşmaktan çekinmediler ve üç ışık huzmesi Tuo Sen'e doğru hücum etti!
Wang Lin'in figürü, Antik Yıldız Sistemi'nin bir yerindeki boşluktan sendeleyerek çıktı. Yüzü solgundu ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Göğsündeki yara bir kez daha yırtıldı ve kan giysilerini boyadı.
Bu yara, Cennet Bölücü Balta'nın aurasını içeriyordu, bu yüzden eski bir tanrının bundan kurtulması son derece zordu. Bu aurayı zorla dışarı çıkaramazsa, iyileşmesi çok uzun zaman alacaktı.
Wang Lin, Tuo Sen'le burada karşılaştığına şaşırmamıştı. Ancak, Tuo Sen'in burada olduğunu ve onu öldürmek istediğini bilmesine rağmen, Wang Lin nasıl gelip onu öldürmezdi?Kendi ölümünden mi korkuyordu?
Vücudu yeniden belirdikten sonra sol elini salladı ve kan kılıcı belirdi. Hiç tereddüt etmeden ışınlanmaya başladı. Ji Diyarı dışında, hala bu kan kılıcına sahipti!
Bu kılıç aynı zamanda eski bir tanrı hazinesiydi. Cennet Bölücü Balta ile boy ölçüşemese de, eski tanrılara hala büyük zarar verebilirdi. Wang Lin'in Tuo Sen ile kısa süreli teması sırasında, Tuo Sen'in Eski Tanrı Diyarında olduğundan çok daha zayıf olduğunu gördü.
Daha da önemlisi, Wang Lin'in bilgeliği ve Tuo Sen hakkındaki anlayışıyla, Tuo Sen'in gizli kalmasının hiçbir yolu yoktu. Bir öldürme çılgınlığına girmiş olmalı. Bu kesinlikle Eski Yıldız Sistemindeki üçüncü adım yetiştiricilerinin dikkatini çekerdi ve hatta onu avlayabilirlerdi!
"Tuo Sen'in Mühürlü Diyar Formasyonunu kırmanın yanı sıra, yaraları da saldırıya uğramaktan kaynaklanıyor olmalı. Yorgun görünüyordu, bu yüzden sanırım... şu anda o da avlanıyor!" Wang Lin'in gözleri parladı ve hızla ışınlandı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Figürü uzayda parladı ve her parladığında ölçülemez mesafeler kat etti. Bir süre sonra Wang Lin, Tuo Sen'in onu kovaladığına dair hiçbir işaret görmedi ve bu da tahminini doğruladı.
Ancak bunun sadece kısa ömürlü olacağını anladı. Tuo Sen'in burada bu kadar uzun yıllar boyunca bu kadar kibirli olmasının bir nedeni olmalıydı ve vücudu ne kadar güçlü olursa olsun, çok az kişi onu öldürebilirdi!
Tuo Sen çok yakında onu kovalayacaktı, Wang Lin bundan çok emindi!
Fazla zamanı yoktu; zirveye hızla geri dönmesi gerekiyordu. Bu anda, en yüksek hızda uçtu ve hızla uzayda koştu.
"Sadece Tuo Sen'i kaybettikten sonra Li Qianmei'yi Dao Ustası Mavi Rüya'ya gönderebilirim. Daha önce, o yüzlerce yetiştiriciyi yuttuğumda, onların anılarını da aldım. Mavi Rüya Dao Ustası, Antik Yıldız Sistemi'ndeki beş ustadan biridir. Mavi İpek Klanı'ndaki Mavi Dağ'da yaşar!!” Wang Lin ışınlanırken yıldızların arasından geçti. Bir an sonra gözlerinde soğukluk belirdi. Uzakta bir yetiştirme gezegeni tespit etti ve orada çok sayıda Antik Yıldız Sistemi yetiştiricisi yaşıyordu.
“Şu anda yumuşak kalpli olamam. İç Alem'de doğdum ve er ya da geç İç ve Dış Alemler tam bir savaşa girecek. Şimdi bir kişiyi daha öldürmek Dış Alem'i zayıflatacak! Bu iki alem arasındaki bir savaş, doğru ya da yanlış yok!” Wang Lin düşündükçe hızı büyük ölçüde arttı ve vücudunun içinde patlama sesleri yankılandı. Siyah sis bir kez daha geri döndü ve onu o yetiştirme gezegenine doğru taşıdı.
Uzayı yararak yetiştirme gezegenine yaklaşırken daha hızlı ve daha hızlı uçtu. Önündeki yetiştirme gezegeni karanlıktı ve bataklıklarla kaplıydı. Oradaki ruhsal enerji son derece yoğundu ve sadece yetiştiriciler değil, aynı zamanda çok sayıda ruh canavarı da vardı! Ancak garip olan şey, gezegenin kızgınlıkla dolu olmasıydı. Kızgınlık o kadar yoğundu kinse gökyüzüne doğru koşuyormuş gibi göründü.
Yaklaştığında, gezegenden keskin bir çığlık geldi ve etrafındaki oluşum harekete geçti. Beklenmedik bir şekilde Wang Lin'in gelişini biliyordu.
Ancak, oluşumun harekete geçme hızı Wang Lin için çok yavaştı! Bir anda, oluşum açılırken içine hücum etti. Siyah sis, yetiştirme gezegenine yayılan yüzlerce, binlerce, on binlerce parçaya bölündü ve çılgınca yemeye başladı!
Bu zavallı çığlıklar, kızgınlıkla dolu bu yetiştirme gezegeninde cenneti sarsıyordu. Tüm yetiştiriciler siyah sisle çevriliydi. Etleri soldu ve tüm canlılıkları ve kanları siyah sis tarafından emildi.
Yeşil giysili yaşlı bir adam yetiştirme gezegeninden uçtu ve kükredi, "Hangi şeytani yetiştirici Şeytan Na Gezegenime gelip beni yemeye cesaret edebilir!?" Etrafında yeşil bir hale vardı. İlk Cennetin Yıkımına ulaşmış bir yetiştirici!
"Güçlü bir yetiştirici!" Wang Lin'in gözleri buz kesti ve dudaklarını yaladı. Sonra tüm vücudu sisin içinden geçip yaşlı adama doğru ateş eden bir Ji Realm yıldırımına dönüştü.
Yaşlı adamın ifadesi değişti ve kasvetli bir ses yankılandığında direnmek üzereydi.
"Dur!"
Yaşlı adamın vücudu tek bir kelimeyle bir an durakladı ve o duraklama yaşamla ölüm arasındaki farktı. Wang Lin'in dönüştüğü kırmızı yıldırım yaşlı adamın üzerine indi ve adam kederli bir çığlık attı. Siyah sis hemen yaşlı adamı çevreledi.