Bölüm 521 - Dağ Vadisi
“Ancak, bunların hiçbiri gördüğüm jetonla kıyaslanamaz. All-Seer ve Ling Tianhou gibi insanların ifadelerinin değişmesine neden olan jeton tam olarak nedir... Ah, Tian Yun gezegeninin çok fazla sırrı var ve hiçbir bilgim olmadan bunları tahmin etmeye bile başlayamam…” Wang Lin iç çekti ve sessiz kaldı.
“Unut gitsin. Bunları sadece birer adım atabilirim; aceleye getirilemezler. Şimdi orijinal beden o ıssız gezegende iyi saklandığına göre, kendini göstermeyecek. Ayrıca, Suzaku Mezarı'nda, Tuo Sen sadece bana kilitlendi ve henüz orijinal bedenimden haberi yok. Geleceğe hazırlanmak için önümüzdeki 500 yılı onu daha güçlü hale getirmek için harcamam gerekecek!”
Wang Lin zihnini temizledi. Düşünürken, bilmeden sayısız kilometre uçmuştu. İlahi duyusunu yaydı ve yine de hiçbir şey bulamadı.
Bu çorak arazi çok sessizdi. Wang Lin'in ilahi duyu menzilinin içinde, kendisi dışında hiçbir hayat yoktu.
Wang Lin uçmaya devam ederken ifadesi normal kaldı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Zaman yavaşça geçti. On gün sonra, Wang Lin uçarken ifadesi aniden değişti ve şimşek gibi gözlerle uzaklara bakmak için döndü. Bir adım attı ve tüm vücudu bir meteor gibi, öncekinden birkaç kat daha hızlı bir şekilde o yöne doğru hareket etti.
Çorak arazinin dışında sık bir orman vardı.
O anda, ormanda yerde yatan bir kişi vardı. Bu kişinin vücudunun üst kısmını örten hiçbir kıyafeti yoktu ve açıkta kalan kısım yeşil bir sıvı ile lekelenmişti.
Orada tamamen hareketsiz yatıyordu; nefesi bile o kadar zayıftı ki bazen duruyormuş gibi görünüyordu. Kısa süre sonra, o kadar hareketsizleşti ki tamamen kaybolmuş gibiydi. Normal bir insanın onu fark etmesi neredeyse imkansızdı.
Ormandan koşma sesi gelmesi uzun sürmedi. Kısa süre sonra, bir dana büyüklüğünde, vahşi ağızlı bir canavar dışarı fırladı.
Bu vahşi canavar bir nevi yabani domuza benziyordu, ancak tehlikeli olduğunu gösteren bir vahşilik içeriyordu. Bu canavarın içinde en ufak bir ruhsal enerji kırıntısı yoktu.
Canavar ormandan dışarı fırlarken kükredi. Ancak, dışarı fırladığı anda, yerde yatan kişi de aniden dışarı fırladı ve bir şekilde elinde siyah bir mızrak vardı!
Bu kişi çok hızlıydı. Vahşi canavarın dışarı fırladığı anda, mızrak ona doğru saplanıyordu. Canavar orada kimsenin olmasını beklemiyordu, ancak ürkmek yerine öfkelendi ve mızrağa doğru fırladı.
Bir dizi çıtırtı sesiyle mızrak parçalandı. Vücuduna yeşil sıvı bulaşmış adam, vücudunu havada büktü ve mızrağın ucundaki bıçağı yakaladı. Hiç tereddüt etmeden canavarın sırtına bindi. Sonra canavarın kürkünü yakaladı ve doğrudan canavarın boynuna sapladı.
Canavar keskin bir acı hissetti, sonra sefil bir kükreme çıkardı ve mücadele etmeye başladı. Rastgele hücum etmeye başladıy sırtında kişiyi taşırken.
Wang Lin'in figürü havada belirdi. Altındaki kişiye ve canavara gizemli bir bakışla baktı.
Bu kişi ve canavar, 10 gündür karşılaştığı ilk canlılardı!
Canavarın gözleri kan çanağına dönmüştü ve bir dizi kükreme sesi çıkarıyordu, ancak sırtındaki kişi hala sakin bir bakışa sahipti. Sol eli canavarın kürkünü sıkıca tutuyordu ve canavarın sırtında kalmak için dengesini korumak amacıyla canavarın vücuduna yakın duruyordu. Sağ eli bıçağı bir dağ kadar sıkı tutuyordu, böylece canavarın boynunda kaldığından emin oluyordu.
Kısa bir süre sonra canavarın gözleri yavaşça karardı ve boynundan çıkan kan artık kırmızı değildi, hayaletimsi bir ışık yayıyordu. Sonunda canavar yere düştü ve hareket etmeyi bıraktı.
Canavarın üzerindeki kişi rahat bir nefes verdi ve bıçağı çıkardı. Ancak, arkasını dönüp arkasındaki gökyüzüne şaşkın bir bakışla baktığında ifadesi aniden değişti.
Wang Lin, kişiye bakarken kaşlarını çattı. Bu kişinin içinde ruhsal bir enerji olmamasına rağmen, etrafta birinin olduğunu neredeyse fark edebilecek kadar inanılmaz bir ruha sahip olması onu çok şaşırttı.
Bir düşünceyle, Wang Lin soğuk bir bakışla kişiye bakarken yavaşça havada belirdi.
Yeşil sıvıyla bulaşmış kişi, Wang Lin'in aniden belirdiğini gördüğünde şok oldu ve gözlerinde gizemli bir ışık belirdi. Bir saniye sonra canavarın önüne atladı ve bıçağı kaldırdı. Wang Lin'e baktı ve boğuk bir sesle, "Canavar benim!" dedi.
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve "Senden çalmak için burada değilim!" dedi.
O kişi Wang Lin'e bir süre baktı ve kısa bir süre sonra başını salladı. Sonra yavaşça diz çöktü, canavarı biraz zorlukla yakaladı ve ormana sürükledi. Canavarı sürüklerken, Wang Lin'e savunmasını kaldırarak baktı. Wang Lin, bu kişi çok uzaklaştıktan sonra bile hareket etmedi. Wang Lin'in gözünde bu kişi çok ilginçti.
Yeşil sıvıya bulanmış olan kişi canavarı gerçekten çok uzağa sürükledi. Wang Lin'in onu takip etmediğini görünce rahat bir nefes aldı ve canavarı kürkünden sürüklemeye devam etti.
Bütün gün etrafta dolandı ve güneş batmak üzereyken canavarı gizli bir vadiye sürükledi.
Vadiye girdiği anda, hafif bir dalgalanma belirdi. Ancak bu dalgalanma çok hafifti ve hızla kayboldu, bu yüzden fark edilmesi kolay değildi.
Vadiye girdiği anda, Wang Lin'in bedeni boşluktan çıktı. Gözleri parladı ve etrafına bakarken gizemli bir ışık ortaya çıktı.
"Birisi buraya dev bir oluşum yerleştirmek için çok çaba harcadı. Tüm canlıların varlığını gizleyebilir, bu yüzden yakınlarda olmadıkça, bu yerin varlığını fark etmek neredeyse imkansızdır... Oluşumun işaretlerine bakıldığında, zaten sayısız yıldır burada olduğu görülüyor. Formasyonun yerleştirilme şekli, Yetiştirme İttifakı'nın yöntemlerinden farklıdır, bu nedenle bu şekilde yerleştirilmeliydi."Eski yetiştiriciler tarafından aşağı indirilmiş."
Wang Lin'in gözleri meşaleler gibiydi. Vadiye girmek için acelesi yoktu, bu yüzden bu sonuca varmadan önce vadiyi dışarıdan kontrol etti.
"Bu yer ilginç. Bu Doğu Şeytan Ruhu Denizi, hazine avlamak için gittiğim diğer yerlerden açıkça farklı." Wang Lin, oluşum tarafından korunan vadiye bakarken gözlerinde gizemli bir ışık belirdi.
Bir süre gözlemledikten sonra havaya işaret etti. Ruhsal enerji ışını hızla parmağından dışarı fırladı ve vadiye girdi.
Ancak, ruhsal enerji ışını vadiye girdiği anda, vadiyi çevreleyen oluşum gürlemeye başladı. Oluşumdan yeşil bir gaz çıktı ve Wang Lin'in fırlattığı ruhsal enerjiyi hızla yuttu.
Kısa bir süre sonra, vadinin içinden aniden çok fazla gürültü geldi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Birkaç adım geri gitti ve sonra vücudu kayboldu.
Vadi içinden parlak ışık parlamaları geldi ve üç kişi dışarı çıktı.
Bu üç kişinin hepsi üstsüzdü ve vücutlarına yeşil sıvı bulaşmıştı. Ellerinde paslı silahlar tutuyorlardı ve vadiden çıktıktan sonra hepsi çok dikkatliydi.
Kısa bir süre sonra, üçü de şaşkın bakışlar attı. Vadiye geri dönmeden önce birbirlerine baktılar.
Vadide kayboldukları anda, Wang Lin'in vücudu yeşil dumana dönüştü ve hızla onları takip etti. Ancak, formasyona dokunduğunda, tekrar aktif hale geldi ve yeşil bir ışık yaydı.
Güçlü bir kriz hissi alanı sardı. Wang Lin kaşlarını çattı ve birkaç adım geri çekildi. Geri çekildikten sonra, formasyondan yeşil ışık kayboldu.
"İlginç!" Wang Lin'in gözleri buz gibi oldu.
Formasyonun amacı, vadinin içindeki her şeyi korumak ve başka kimsenin içeri girmesine izin vermemekti. Birisi içeri girmeye çalıştığında, formasyon işgalciyi öldürmek için tüm gücünü aktif hale getirecek!
Bu formasyon çok yaratıcıydı. Wang Lin, bir süre inceledikten sonra, onu kısa sürede kıramayacağını biliyordu. Bir kelime etmeden oluşumun dışında lotus pozisyonunda otururken bakışları karardı.
Kendini gösterdikten kısa bir süre sonra, vadinin içindeki insanların dikkatini çekti. Işık parlamaları oldu ve sonra dört kişi dışarı çıktı.
Dört kişiden üçü önceki üç kişiydi ve dördüncü kişi öldürme niyetiyle doluydu. Hayalet gibi bir parıltı yayan siyah bir sırık kolu tutuyordu.
Bir kelime etmeden dışarı çıktığı anda sırık kolunu Wang Lin'e fırlattı. Sonra acımasız bir gülümsemeyle Wang Lin'e doğru hücum etti.
Arkasındaki üç kişi de kükredi ve paslı silahlarıyla Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin'in gözleri sakindi. Tek bir bakışta, ona doğru uçan sırık kolu hemen çöktü.
Zalimce gülümseyen kişi irkildi. Ağzı açık bir şekilde kırık sırık koluna baktı, bir kelime bile söyleyemedi. Üç kişiind de durdu.
Wang Lin onlarla vakit kaybetmedi ve sağ eliyle uzandı. Hemen çığlık attılar, çünkü gizemli bir güç dördünü de yakalamıştı. Wang Lin onları bir kenara fırlattı ve hareket edememeleri için onları tuzağa düşürdü.
Wang Lin normalde bedenlerinde ruhsal enerji olmayan insanlarla uğraşmak için kendini alçaltmazdı, ancak burası çok garipti. Onun gibi sıradan bir vadi, onu koruyan bu tür antik oluşumlara sahipti. Yapabildiği tek şey, içinde yaşayan insanlardan ipuçları bulmaktı.
Dördünü de kolayca yakaladıktan sonra, Wang Lin'in ifadesi normal kaldı ve kendini geliştirmeye devam etti.
Vadinin içinden bir kargaşa duyulması uzun sürmedi. Vadinin içinden daha fazla ışık parlaması oldu ve bu sefer iki kişi dışarı çıktı!