Bölüm 879 - Göksel Bağış
Altı parmaklı yetiştirici, gök gürültüsü onu kovalamaya devam ederken dehşete kapıldı. Geri çekilirken uğultu yankılandı. Ancak, geri çekilirken Wang Lin ayağa kalktı ve bir adım attı.
Wang Lin hareket ettiği anda, gök gürültüsü çaktı ve iki patlamaya neden oldu. Bu iki patlama çok gürültülü ve şok ediciydi. Göz açıp kapayıncaya kadar, Wang Lin altı parmaklı yetiştiriciye yetişti.
Bu parmaklardan ikisi bir kılıç oluşturdu ve o öne doğru işaret etti. Aniden her yönden altı parmaklı yetiştiriciye doğru bir gök gürültüsü çakması toplandı. Gök gürültüsü alçalırken, altı parmaklı yetiştiricinin yüzü solgunlaştı ve direnmek istedi. Ancak, Wang Lin'in parmakları tüm gök gürültüsünü emdi. Antik çağlardan kalma bir gök gürültüsü çakmasına benzeyen bir gök gürültüsü çakması fırladı.
Tüm büyüleri kırdı ve doğrudan altı parmaklı yetiştiricinin bedenine girdi. Şiddetli gök gürültüsü bedenini parçaladı ve köken ruhunun çökmesine neden oldu. Acınası bir inleme sesi çıkardı ve köken enerjisi dışarı sızdı. Sonra tüm vücudu çöktü.
Altın rün parladı ve altın rünlerden biri altı parmaklı yetiştiricinin ruhuyla birleşti. Sonra ruhla doldu ve Göksel Mühür Damgası'na geri döndü.
Bütün bunlar bir anda oldu. Altı parmaklı yetiştirici, Wang Lin tarafından neredeyse ona gizlice saldırmaya çalıştığı anda öldürüldü.
Wang Lin'in yüzü biraz solgundu. Kaşlarının arasındaki üçüncü göz yavaş yavaş kapandı ve kırmızı çizgi yavaşça kayboldu. Sonra arkasını döndü ve 100 fit ötede beliren Nangong Han'a baktı.
"Sen de benimle savaşmak mı istiyorsun?"
Nangong Han'ın ifadesi ciddiydi ve Wang Lin'e dikkatlice baktı. Bir an sonra güldü ve başını salladı. "Seni yenemem. Gizlice saldırıyı başlatan kişiyle ilgilenmene yardım etmek istediğim için geldim."
Wang Lin bakışlarını geri çekti ve yetiştirmek için oturdu. Bu sırada gökyüzünde bulutlar toplanmaya başladı. Bulutlardan beş renkli ışık geldi ve ışık üçe bölündü. Bir ışık Wang Lin'e, diğeri Nangong Han'a ve sonuncusu da Shengong Hu'ya indi. Shengong Hu'nun bedeni titredi ve kayboldu.
Sadece Wang Lin ve Nangong Han beş renkli ışıklar tarafından yakalanıp gökyüzüne doğru sürüklendi.
Wang Lin bu sefer bilincini kaybetmedi. Gökyüzünde bir çatlak belirdiğini gördü ve içine çekildi.
Görüşü bulanıklaştı. Görüşü düzeldiğinde, meydandaki yetiştiricileri gördü.
Wang Lin'in bedeni titredi ve yere indi. Nangong Han neredeyse onunla aynı anda indi.
Meydandaki 108 yetiştiricinin hepsi uyanmıştı. Xu Ting, Wang Lin'e sessizce bakarken ifadesi son derece kasvetliydi.
Altı parmaklı yetiştirici de Wang Lin'e kötü niyetli bir bakışla baktı. Usta Flamespark ayağa kalkıp yavaşça "Gök Gürültüsü Göksel Tapınağım 108 göksel varlık bahşediyor!" derken yüzünde bir gülümseme vardı. Bunun üzerine sağ eli boşluğa doğru uzandı. Gök Gürültüsü Göksel Aleminin şarkısı aniden yankılanmaya başladı.Bu şarkı çok güzeldi, sanki göklerin şarkısıymış gibi.
Şarkı sırasında büyük miktarda bulut toplanmaya başladı ve havadaki göksel ruhsal enerji zenginleşti. Burası Göksel Alem gibi görünüyordu.
Birkaç turna uçtu ve insanların duyduklarında kalplerini hafifleten çığlıklar attı.
Uzaktan bakıldığında, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı ile birleştiğinde, burası gerçek Göksel Alem'den farklı değildi.
Çevredeki yetiştiricilerin hepsi ailelerinin atalarıyla birlikte ayağa kalktı. Hepsinin saygılı ifadeleri vardı ve yoğun bir kalabalık oluşturdular.
Sadece onlar değil, dua matlarındaki yaşlı canavarlar bile ayağa kalktı ve ciddi ifadelere sahipti. Diğer tarafta, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın habercileri saygılı ifadelerle orada duruyordu.
Bu anda, sadece Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı böyle değildi. Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı, bu sahneyi tüm Allheaven Yıldız Sistemi'ne iletmek için özel bir yöntem kullanmıştı. Her yetiştirme gezegenindeki her yetiştirme ailesinden gelen yetiştiricilerin hepsinin Thunder Celestial Temple'dan bir ses iletim taşı vardı.
Thunder Celestial Temple ses iletim taşları sadece ses iletmekle kalmıyor, aynı zamanda olan bitenin görüntülerini de iletebiliyordu. Bu, Thunder Celestial Temple tarafından ücretsiz olarak veriliyordu. Bunu göksel bağış için kullanmanın yanı sıra, Alliance Star System'e karşı savaş için seferber olmak için de kullanılacaktı.
Bu anda, yetiştiricilerin neredeyse tamamı ses iletim taşlarının gösterdiği görüntülerde göksel bağış sahnesini gördü.
Thunder Celestial Temple, Allheaven Yıldız Sisteminin merkezinde bulunuyordu. Bu anda, Thunder Celestial Temple'ın etrafındaki dört alandan bir öldürme aurası belirmeye başladı.
Doğu tarafında, yetiştiriciler toplanmaya başladı. En az 10.000 kişilik yoğun bir kalabalık oluşturdular! Bu yetiştiricilerin hepsi farklı kıyafetler giyiyordu; açıkça farklı yetiştirme ailelerinden geliyorlardı. Bu anda, hepsi sessizce ileriye baktı. Önlerinde kırmızı zırhla kaplı bir kişi duruyordu. Beyaz saçları arkasından akıyordu ve ses iletim taşını tutarken yüzü ifadesizdi. Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'ndaki sahne ses iletim taşından iletiliyordu.
Güney de aynıydı. 10.000 yetiştirici, hepsi yıldızlara bakarken onlara liderlik eden yaşlı bir adamla uzayda oturuyordu.
Batı ve kuzey taraflarında da buna benzer yetiştirici orduları vardı.
Bu anda, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'ndaki göksel ihsan herkes tarafından izleniyordu!
Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nda, ağzında sarı bir parşömen parçası olan bir turna uçtu. Sarı parşömen ağzından düşmeden ve Usta Alev Kıvılcımı tarafından yakalanmadan önce Usta Alev Kıvılcımı'nın etrafında döndü.
Parşömeni salladı ve önünde açıldı. Bu parşömen zengin göksel ruhsal enerji yayıyordu. Bunun göksel bir hazine olduğu açıktı!
"Toplamda110 kişi kaldı. Başlangıçta, ikiniz diskalifiye edilecekti, ancak zorlu testten sonra, gökler hepinize bir şans verecek. En güçlü ikisi Thunder Celestial ve Vice Thunder Celestial olacak. Kalan 108 kişi 36 Heaven Celestial ve 72 Earth Celestial olarak bölünecek!"
Usta Flamespark burada durdu. Bakışları önündeki yetiştiricilerin üzerinden geçti ve bağırdı, "Xu Mu, öne çık!"
Wang Lin'in gözleri kısıldı. Sonra yukarı uçtu ve ellerini birleştirdi. "Hazır!"
Usta Flamespark'ın ifadesi ciddiydi, "İnsan, dünya ve cennet denemelerinde birinci sıradaydın ve cennete bir çizgi vardın. Xu Mu, sana Thunder Celestial unvanını veriyorum! İttifak Yıldız Sistemi'ne saldırıda öncü olarak 3.000 kişilik bir orduya liderlik edeceksin!"

n/ô/vel/b//in dot c//om
Usta Flamespark konuşurken, sağ eli boşluğa uzandı ve altın bir göksel fırça belirdi. Kalemi salladı ve sarı parşömene ilk satırı yazdı.
“Gerçek Gök Gürültüsü Göksel: Xu Mu”
Tam o kelimeleri yazmayı bitirdiği anda, parşömenin içinden altın bir ışık parlaması ve bir kükreme geldi. Kelimeler sarı parşömenden dışarı fırladı ve birleşerek gök gürültüsünden yapılmış bir kaplan oluşturdu!
Bu kaplan 100 fit boyundaydı. Göründüğünde, bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'e doğru koştu. Wang Lin'den 10 fit uzakta durdu ve üç inçlik bir bayrağa dönüşene kadar küçüldü. Kaplanın görüntüsü bayrakta titredi!
“Sana göksel hazine Cennet Kaplan Bayrağı'nı veriyorum. Bununla, 3.000 Allheaven Yıldız Sistemi yetiştiricisine komuta edebilir ve kendi gücünü oluşturabilirsin!” Usta Flamespark'ın sözleri her yöne yayılırken gürledi. Wang Lin Heaven Tinger Bayrağını aldı. Derin bir nefes aldı ve ellerini kavuşturdu. "Emir alındı!"
Bu anda Wang Lin'in görünümü Allheaven Yıldız Sistemi'ndeki tüm uygulayıcılar tarafından açıkça görüldü. Allheaven Yıldız Sistemi'nde bir fırtına koptu!
"O Xu Mu!"
"Usta Şeytan Xu Mu, Gök Gürültüsü Göksel!"
"Bu kişi 108 gökselin ötesine geçti. Yetiştirmesi muhteşem olmalı ve onunla şaka yapılmaz!"
Ran Yun gezegeninde, güzel bir kadın gökyüzünde beliren göksel armağana baktı. Başlangıçta umursamadı ve bakışlarını geri çekmek üzereydi. Ancak, bu anda irkildi! Wang Lin'i gördüğünde transa geçti. O kişi çok tanıdıktı, sanki onu daha önce bir yerde görmüş gibiydi.
Sadece o değil, Ran Yun gezegenindeki tüm uygulayıcılar gökyüzüne bakıyordu. Wang Lin'e baktıklarında hepsinin kalplerinde korkunç dalgalar oluştu. Uzun süre sakinleşemediler.
Qing Ling gezegeninde, birçok yetiştirici gökyüzüne baktı. Ancak, bu anda, ailelerin tüm büyükleri haykırdı.
"Ata!"
Heng Yun Tepesi'nin tepesinde, Xie Qing transından uyandı. Gökyüzüne baktı ve gözleri heyecanla doldu. "Usta!" diye mırıldandı.
Uzak bir yetiştirici gezegeninde, Yao Bingyun en yüksek buzdağının üzerinde oturuyordu. Başını kaldırdı vegökyüzüne baktı. Gözleri çok karmaşık bir ifadeyi ortaya koydu.
“Onun Gök Gürültüsü Göksel olmasını beklemiyordum…”
Kuzey Bölgesinde, yarı harap olmuş bir yetiştirme gezegeninde, son yıllarda ondan kötü bir koku gelmişti. Yetiştiriciler onu arasalar da, kaynağını bulamadılar. Şu anda, bu gezegendeki bir vadide, Greed gökyüzüne baktı ve kötü bir bakış sergiledi.
“Aslında Allheaven Yıldız Sisteminde çok yüksek bir prestije ulaştı!”
Şu anda, Wang Lin'i tanıyan Allheaven Yıldız Sistemindeki tüm yetiştiriciler gökyüzüne baktı. Hepsinin gözlerinde şok vardı.
Gök Gürültüsü Göksel Tapınağında, Usta Flamespark bağırdı, “Xu Ting, öne çık!”
Xu Ting derin bir nefes aldı, sonra hemen yukarı çıktı ve saygıyla orada durdu.
“Sana Yardımcı Gök Gürültüsü Göksel unvanını ve 2.000 yetiştirici ordusunu bahşediyorum. İkinci öncü olacaksın!”
Xu Ting kalbinde isteksiz olsa da, boyun eğmek zorundaydı. Bir an düşündükten sonra saygıyla, "Emir alındı!" dedi.

Bundan sonra, Usta Flamespark seslenmeye devam etti. 108 göksel unvan da başarıyla verildi! Her yetiştirici bir bayrak elde etti ve göksel oldu!

"Gök Gürültüsü Göksel, Yardımcı Gök Gürültüsü Göksel, 36 Gök Göksel ve 72 Dünya Göksel, göksel havuza girin!" Usta Flamespark kollarını salladı ve sarı parşömen kayboldu. Sonra bulutlar döndü ve gökyüzünden yavaşça inen bir havuz oluşturmak için yoğunlaştı.
Havuzun içinde, insanın aklını karıştıran bir aura yayan mavi su vardı!
"Göksel havuza girin, etki alanınızın erimesine ve göksel kökeninizi oluşturmanıza izin verin. O zaman gerçek bir göksel olacaksınız!" Usta Flamespark'ın sesi göklerde ve yerde yankılandı.