Bölüm 897 - Rüzgar Kalan Yaprakları Süpürdü
Metal, Ahşap, Su, Ateş ve Toprak büyük şehirleri başkente en yakın olanlardı. Başkentin 50.000 kilometrelik alanını çevreliyorlardı ve her biri çok sayıda asker içeriyordu. Wang Lin'in hızıyla, Metal şehrine ulaşması sadece bir adım sürdü. Başkentten biraz daha küçük olmasına rağmen, yine de lükstü. Ancak, bu lüks kızgınlığı daha da güçlendirdi.
Bu kızgınlık, şehrin üzerindeki havada şeytani bir alev gibi toplandı. Yükselmeye devam etti ve çok düzensizdi.
Şehre yaklaşırken, Wang Lin'in ilahi hissi şehri santim santim geçti. Gözleri parladı ve soğuk bir homurtu çıkardı.
Bu soğuk homurtu yayılırken, üç yerde patlamalar meydana geldi. Şehir lordunun malikanesinde, Sun adlı danışman aniden titredi ve bir et yığınına dönüştü.
Diğer iki yerde de aynı şey oldu.
Wang Lin ayrılmak için arkasını döndüğünde ifadesi soğuktu. Çok hızlıydı. Ceset Tarikatı halkına hiç şans vermedi. İlahi duygusu yayıldıkça, kalan dört şehirdeki bedenler hemen patladı.
Tüm bunları bitirdikten sonra Wang Lin, ilahi duygusu Büyük Wang Hanedanlığı'nın içindeki tüm şehirlere yayılmış şekilde hareket etmeye devam etti. Ceset Tarikatı müritleri şehirlerden uçup kaçmaya çalışırken paniklediler.
Ancak havaya uçtukları anda soğuk bir homurtu duyuldu. Bedenleri titredi ve bir Nirvana Scryer yetiştiricisinin gönderdiği ilahi duygu tarafından doğrudan ezildiler!
Ceset Tarikatı müritleri bedenleri parçalanmadan önce kan öksürdükçe Büyük Wang Hanedanlığı'nın içinde patlama sesleri yankılandı. Hatta ruhları bile çöktü ve büyük miktarda ruhsal enerji onu beslemek için Suzaku gezegeninin toprağına girdi.
Bu ani olay Büyük Wang Hanedanlığı vatandaşlarının paniğe kapılmasına neden oldu. Ne olduğunu bilmiyorlardı ve durmadan spekülasyon yapmaya başladılar. İlahi duygusu Büyük Wang Hanedanlığı'nı ele geçirdi. Ceset Tarikatı müritlerini öldürdükten sonra Wang Lin'in ifadesi daha da kasvetli bir hal aldı. Feng Luan gezegeninden gelen kadının anılarını araştırmıştı. Neredeyse her şehirde öfke toplayan ve öfkeli ruhları besleyen Ceset Tarikatı müritleri vardı.
Bu sadece Suzaku gezegeninde olmuyordu, tüm Ceset Tarikatları şubeleri öfke topluyordu.
Feng Luan gezegeninden gelen o kadın baş ihtiyar olmasına rağmen, onun gibi biri normalde Suzaku gezegenine gönderilmezdi. Ancak, Ceset Seti Karargahı'ndan buraya bir Bedensel Yang yetiştiricisi yerleştirme emri geldi ve bu iş onun eline düştü.
Wang Lin bunların hiçbirini umursamadı. Garip bulduğu şey, Suzaku gezegenine vardıktan sonra Ceset Tarikatı Karargahı'ndan aldığı gizli bir emirdi!
Wang Lin kadının anılarını ne kadar çok ararsa arasın, gizli tarikat hakkında hiçbir şey bulamadı. Bu, emrin daha güçlü bir yetiştirmeye sahip biri tarafından verildiği anlamına geliyordu, bu yüzden one olduğunu öğrenemedi.
Ancak, Wang Lin bazı ipuçlarına dayanarak bazı tahminlerde bulunabildi. Öncelikle, o kadının geçmişiyle, bir ölümlünün cariyesi olamazdı.
Eğer durum buysa, neden imparatorluk sarayındaydı? Onun yetiştirilmesiyle, doğrudan kontrole gerek yoktu, orada olmasına bile gerek yoktu.
Ayrıca, bu kadın Suzaku gezegeninde uzun süredir değildi, 100 yıldan az. Ve imparatorluk sarayına sadece 10 yıl önce girmişti!
İmparatorluk sarayının önüne geldiği andan itibaren anıları tamamen boştu, sanki biri onları almış gibiydi. Neden burada olduğunu bilmiyordu. Ancak, Wang Lin diğer anılarını kullanarak imparatorluk sarayında ne sakladığını bulabildi.
Bu 10 yıl boyunca, bu kadın imparatorluk sarayının içinde dikkatlice saklanmış ve yetiştirilmesini gizli tutuyordu. "10 yıl önce ona en kalabalık imparatorluk sarayına kaçmasına neden olan tam olarak ne oldu... Ayrıca, imparatorluk sarayında bulunamayacağını düşünmesine neden olan şey neydi?"
Wang Lin kaşlarını çattı. Bir süre düşündükten sonra, artık bunu düşünmemeye karar verdi. İlahi hissi artık şehre kilitlenmiyordu, Suzaku gezegenini dolaşıp Ceset Tarikatı'nı arıyordu.
Ceset Tarikatı çok büyük bir organizasyondu. Sadece gezegenin dışında değil, sadece Suzaku gezegeninde bile, Wang Lin Ceset Tarikatı'nın hemen hemen her ülkede var olduğunu hatırladı.
Ancak, Wang Lin o kadının anıları aracılığıyla Ceset Tarikatı'nın yeniden organize edildiğinin farkındaydı. Hepsi tek bir yerde yoğunlaşmıştı ve orası Suzaku gezegenindeki Ceset Tarikatı'nın merkezi oldu.
İlginç olan şey, yeni merkezin Zhao ülkesinde olmasıydı, Zhao'daki Ceset Tarikatı'nın eskiden olduğu yerde!
Wang Lin, çeşitli şehirlerdeki Ceset Tarikatı üyelerini temizledikten sonra, doğrudan Zhao'daki Ceset Tarikatı'na doğru yöneldi. Çok hızlı hareket etti ve kısa süre sonra Zhao'daki Ceset Tarikatı'na ulaştı.
Buraya geleli yüzlerce yıl olmuştu. Önündeki bataklığa bakarken gözleri buz gibi oldu ve mırıldandı, "İlginç. Burada eskisinden çok daha fazla kısıtlama var."
Wang Lin sakin bir şekilde, "Ta Shan, burayı benim için aç!" dedi.
Ta Shan birkaç adım öne çıktığında ifadesi soğuktu. Önce sağ elini sıkılaştırıp yere doğru bombalarken bataklığa bakmadı. Bu anda, yer şiddetle titremeye başladı.
Yerdeki bataklık havaya doğru sarsıldı ve çamurlu su göğe fırladı. Sanki biri yeri kaldırmış gibiydi.
Sayısız kısıtlama parıltısı belirdi ve bu kısıtlamalar Yükselen yetiştiricilere karşı etkili olabilirdi ancak Ta Shan'a karşı işe yaramıyordu.
Tek bir yumrukla, o kısıtlama ışıkları hemen çöktü ve kayboldu. Toprakta büyük bir çatlak belirdi ve bu çatlağın derinliklerinde gizli bir geçit vardı.
Wang Lin gizli geçide doğru yürüdü ve Ta Shan'ın arkasından sakin bir şekilde içeri girdi.büyük başlı çocuk, etrafına bakarken oldukça ilgiliydi ve arkasından da takip etti.
Bu gizli geçitten aşağı yürürken Wang Lin melankolik hissetti. Yüzlerce yıl önce buraya iki kez gelmişti ve her ikisinde de çok dikkatli olması gerekiyordu. Ancak şimdi burada istediğini yapacaktı.
Wang Lin geçitten yürürken ilahi duyusunu Ceset Tarikatı'na yaydı ve tüm çıkışları kapattı. Ceset Tarikatı'nın başkanını arıyordu. Şimdi veya daha önce, Wang Lin Ceset Tarikatı'na karşı hiçbir zaman iyi niyet beslemedi. Kızgın ruhları beslemek için Wang ailesini kullanmaya cesaret ettiklerini söylememe bile gerek yok.
Wang Lin, 10 nesilden fazla bir süredir bu torunlara karşı özel bir duygu hissetmiyordu. Ancak, onlar Wang ailesinin torunlarıydı ve onların bu şekilde zorbalığa uğramasını görmek onu gerçekten kızdırmıştı.
Yol boyunca, ilahi duyusu tarafından tespit edilen herhangi bir Ceset Tarikatı yetiştiricisi hemen çöküp öldü. Burada birçok yetiştirici vardı. Panikledikleri ve kaçmak istedikleri için kasvetli ifadeleri vardı. Ancak, Wang Lin'in ilahi duyusu geçitleri mühürlediğinden, hiçbiri kaçamadı!
Yürürken, geçitten gelen bir kılıç enerjisi parıltısı aniden Wang Lin'e doğru fırladı.
Bu kılıç enerjisi güçlü bir aura içeriyordu. Saldırıyı başlatan kişi Yükselen aşamasında olmalıydı. Dar geçitten geçerken yüksek bir ıslık sesi duyuldu.
Wang Lin, elini gelişigüzel bir şekilde işaret ederken ve köken enerjisinden biraz kullanırken ifadesi soğuktu. Boşlukta dalgalanmalar belirdi ve kılıç enerjisi hemen çöktü.
Wang Lin'in parmak ucundan gelen dalgalanma yayılırken boğuk bir inleme duyuldu. Ancak, kişi geri çekilmekle kalmadı, Wang Lin'e doğru daha da hızlı hareket etti.
Wang Lin, pusu kuran kişinin neye benzediğini çoktan görmüştü. Bu kişinin vücudu, sanki bir mumyaymış gibi incecikti. Bu kişinin vücudunda sayısız rün vardı ve vücut kötü bir koku yayıyordu. Kişinin gözleri donuktu, sanki artık bir zihni yokmuş gibi.
Wang Lin kişiye bakarken onu biraz tanıdık buldu. Bir anda, bu mumya Wang Lin'in yanına geldi.
Wang Lin iç çekti ve sağ ayağıyla tekme attı. Bir ses patlaması oldu ve sağ ayağı mumyaya bir gürültüyle indi. Mumya ayaklarından parçalanmaya başladı. Bu parçalanma hızlıydı ve bir anda mumya toza dönüştü.
Mumya kaybolduğu anda, gözleri yeniden netleşti. Wang Lin'e şaşkınlıkla baktı, ancak bir sonraki anda kayboldu.
"Ye Zizai'nin başka birinin ceset kuklası olacağını düşünmemiştim..." Wang Lin yürürken iç çekti. Hızlı hareket etmiyordu ve önünde birçok yerde pusu kuranlar vardı. Ancak hepsi bir anda çöktü.
Bu pusu kuranların hepsi ceset kuklalarıydı.
Wang Lin geçit boyunca Ceset Tarikatı karargahına doğru yürüdü. Wang Lin geldiği anda gözleri buz kesti ve ileriye baktı. Bakışları sanki duvarı delebiliyor ve mağaranın içine uzanabiliyordu.Sekiz büyük transfer dizisi gördü ve o anda çok sayıda Ceset Tarikatı üyesi bunların içinde duruyordu. Transfer dizileri aktive oldu ve yavaşça kaybolmaya başladı.
“Hepiniz kaçamazsınız!” dedi Wang Lin sakin bir şekilde kendi kendine. İlahi hissi sekiz transfer dizisini geçti ve hemen çökmeye başlamalarına neden oldu. Bir anda, transfer dizilerinden üçü çöktü ve tüm Ceset Tarikatı müritleri uzaysal bir çatlakta kayboldu.
Aynı anda, diğer beş transfer dizisi de çöktü. Tek bir Ceset Tarikatı müridi bile kaçamadı.
İkinci adımda bir yetiştirici böyle bir tarikatı yok etmek isterse, bunun için kan gerekmezdi. İkinci adım yetiştiricisinin tarikatı yok etmek için sadece ilahi hissini kullanması gerekirdi.
Nôv(el)B\\jnn
Yin ve Yang yetiştiricileri bile bunu yapamazdı. Sonuçta, Yin ve Yang aşamaları sadece geçiş aşamalarıydı; sadece Nirvana Scryer yetiştiricileri gerçekten ikinci adımdaydı.