Bölüm 721 - Cennete Meydan Okuyan Boncuğun Çağrısı
Antik tanrının cildi pürüzlüydü ve çatlaklarla kaplıydı. Ancak, mor ışıkla oluşturulan el son derece pürüzsüzdü. Çok büyük olmasına rağmen, bir büyü tarafından oluşturulmuş gibi görünüyordu.
Wang Lin'i çağıran yaşlı bir akrabanın bir çocuğu çağırması gibi bir hareket yaptı. Hareket yavaştı, ancak tekrar tekrar tekrarlandı.
Büyük koldan tehlikeli bir aura gelmiyordu, çok sıradan hissettiriyordu. Sadece Wang Lin'i bu dev kapıdan geçirecekmiş gibi çağırıyordu.
Ancak, Wang Lin tamamen tetikteydi ve vücudundaki tüm tüyler diken diken olmuştu. Karşısındaki sahne çok garipti. Cennete meydan okuyan boncuk tamamlandığında böyle garip bir şeyin gerçekleşeceğini asla düşünmezdi.
Wang Lin, onu çağıran ele bakarken hareketsiz kaldı ve gözlerinde soğuk bir ışık parladı.
Kol hareketi aynı kaldı, hala Wang Lin'i sessizce çağırıyordu. Ancak zaman geçtikçe, arkasındaki kapı sanki her an dağılabilecekmiş gibi giderek daha yanıltıcı bir hal aldı.
Sanki acele etmezse bir daha asla içeri girme şansı olmayacaktı.
Wang Lin dişlerini sıktı ve öne doğru bir adım attı. Sağ eli hâlâ çökmemiş olan tek şeye, Moongazer kemiğine uzandı.
Moongazer kemiği metal elementini kaybetmiş olsa da, eskisi kadar sertti. Sonuçta, bu Moongazer Yılanına ait bir şeydi!
Wang Lin dev Moongazer kemiğini yakaladıktan sonra bir kükreme çıkardı ve Moongazer kemiğini acımasızca gökyüzüne fırlatırken vücudundan göksel ruhsal enerji geçti. Dev kemik, doğrudan kapıya doğru yönelirken havada ıslık çaldı.
Moongazer kemiği kapıya çarpmak üzereyken, Wang Lin'i çağıran el kolu kemiği kolayca yakaladı.
Wang Lin nefesini tuttu ve kol rahatça sıkıldığında gözleri dehşetle doldu. Güçlü bir aura hemen belirdi ve tüm Moongazer kemiği toza dönüştü!
Bu sıkışma tüm dünyanın titremesine neden oldu. Wang Lin'in bulunduğu gezegende bile hemen sayısız çatlak oluştu. Çok sayıda asteroit parçalanırken asteroit alanından yüksek sesli gümbürtüler geldi.
Bölgede bir vakum oluştu ve mor ışığın menzili dışındaki asteroitler bile etkilendi ve çökmeye devam etti.
Sanki bu sıkışma hayal edilemez bir güç içeriyordu. Sanki tüm dünya bu sıkışmayla parçalanabilirdi.
O kol yavaşça gevşedi ve Wang Lin'i bir kez daha çağırdı.
Wang Lin'in kafa derisi uyuştu ve kola bakarken yüzü solgundu. Bu sıkışmanın ne kadar güçlü olduğunu bilmiyordu ama Moongazer Yılanı'nın antik tanrı parmağından daha zayıf olmadığını biliyordu!
Bu kol Wang Lin'e dünyadaki hiçbir şeyin bu sıkışmaya karşı koyamayacağı hissini verdi.
Sıkışma güç kullanmıyordu ama Wang Lin'in Göksel Kırma ile sergilediği yasaya benzer bir şey kullanıyordu! Ancak, Heavenly Chop ile karşılaştırıldığında, bu çok daha güçlüydü.
Uzun bir time, dev kol yavaş yavaş dağıldı. Ancak, sonuna kadar davetkar hareketini sürdürdü. Arkasındaki dev kapı, kolla birlikte kayboldu...
Bölgeyi çevreleyen mor ışık bir kez daha yoğunlaştı. Bir göz kırpma süresinde, tüm mor ışık toplandı ve yavaşça kayboldu, cennete meydan okuyan boncuğa geri döndü.
Sanki tüm gücünü serbest bırakmış gibi, boncuk havadan düştü. Wang Lin sağ elini uzatmadan önce biraz tereddüt etti. Boncuk hemen uçup avucunun içine düştü.
Tamamen sıradandı, sanki normal bir taşmış gibi. Ancak, şu anda, ondan gelen beş element enerjisinin hiçbir izi yoktu. Wang Lin ilk bulduğu zamandan bile daha iyice tükenmişti.
Wang Lin'in ilahi hissi boncuğun içine girdi. Li Muwan'ın, Wang Ping'in ve Qing Yi'nin ruhları hala içerideydi.
Öncekine kıyasla, özellikle şimdi daha istikrarlı görünen Li Muwan'ın ruhu daha da canlı görünüyorlardı. "Cennete meydan okuyan boncuğun gücü tam olarak nedir... O kocaman kapı nereye açılıyor... Ve kapının dışındaki o kol..." diye düşündü Wang Lin.
Ne kadar zamandır var olduğu düşünüldüğünde, cennete meydan okuyan boncuğu elde eden ilk kişi olmadığını tahmin etmek zor değildi. Cennete meydan okuyan boncuk için beş elementi tamamlayabilen başka biri olmalıydı.
Ancak, kapıyı gördükten sonra, bu kişiler kapının ilk veya sonraki zamanlarda görünmesine bakılmaksızın içeri girmeyi seçmiş olmalılar.
"Bu kıdemliler kol tarafından ezildi mi yoksa gerçekten kapıdan girdiler mi..." Wang Lin kaşlarını çattı.
Cennete meydan okuyan boncuk tamamlanmadan önce, Wang Lin gerçekten şaşırmıştı. Ancak, beş element tamamlandıktan sonra, hiçbir şey değişmedi, daha da şaşırdı.
"Bu kapı kadim Göksel Aleme mi açılıyor... Peki, durum buysa, o kol neden orada? Çağırıyormuş gibi görünse de, aslında ezmek için orada…”
“Cennete meydan okuyan boncuk tam olarak nedir…” Wang Lin kaşlarını çattı ve cennete meydan okuyan boncuğa baktı. Uzun bir süre sonra boncuğu alnına koydu ve boncuğa köken ruhunda kayboldu.
Şu anda anlayamadığı için Wang Lin şimdilik düşünmeyi bırakmaya karar verdi. Anahtarın kapı olduğu açıktı, ancak kapının ardında ne olduğunu bilmiyordu!
“Cennete meydan okuyan boncuğun beş temel enerjisi artık yok ve bir kez daha toplanması gerekiyor!” Wang Lin etrafına baktı. Az önce olanlardan sonra, bu gezegen tamamen boşa gitmişti. Artık burada kalmanın hiçbir değeri yoktu.
“Ne yazık ki, bu değerli yer artık yok, ancak köken ruhumu rahatlatan yer asteroit alanında daha derinlerde. Daha fazla gök gürültüsü varsa, o zaman gök gürültüsü köken büyüsünü geliştirebilirim.”
Wang Lin kararını verdikten sonra hareket etti. Bir gök gürültüsü gibi buradan dışarı fırladı. Yakındaki asteroitlerin çoğu artık gitmişti. Wang Lin savaş arabasını çıkarırken duraksamadı ve Thunder Beast belirdi.
Thunder Beast dışarı çıktı, sanki sayısız yıldır bastırılmış gibi bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'e baktı. Ancak, Gök Gürültüsü Canavarı şaşırmıştı. Wang Lin'e dikkatlice baktı ve gözlerinde şaşkınlık vardı.
Wang Lin Gök Gürültüsü Canavarı'nın üzerine oturdu, sonra kafasına vurdu ve güldü. "Artık bakma. Zekanla, ilerideki yerin özel olanını fark etmiş olmalısın. Hala oraya gitmiyor musun?"
Gök Gürültüsü Canavarı bir kükreme çıkardı. Gözlerinde, sanki Wang Lin hiç yokmuş ve onun yerinde bir gök gürültüsü şimşeği varmış gibiydi. Ancak, bu gök gürültüsü şimşeği ona çok içten bir his verdi, uzun zamandır hissetmediği bir his.
Wang Lin'in kafasına attığı tokat onu son derece rahat hissettirdi. Kükremekten kendini alamadı.
Gök Gürültüsü Canavarı asteroit alanında seyahat ederken çok hızlıydı. Ne kadar derine inerlerse, asteroitler o kadar yoğunlaşıyordu. Hatta gök gürültüsü parıltıları yayan bazı asteroitler bile vardı. Bu ortam ne Wang Lin ne de Gök Gürültüsü Canavarı için rahatsızlık yaratmadı. Gök Gürültüsü Canavarı son derece mutluydu ve mutlu bir şekilde kükremeye devam etti.
Wang Lin Gök Gürültüsü Canavarı'nın üzerinde otururken hala cennete meydan okuyan boncuğu düşünüyordu. Kalbinin derinliklerinde hala hayal kırıklığı yaşıyordu. Sonuçta, beş elementi toplamak için neredeyse 1.000 yıl harcamıştı ve Moongazer Yılanı'na yaptığı yolculuk neredeyse hayatına mal oluyordu. Başlangıçta kendisine çok faydası olacak büyük bir güç kazanacağını düşünmüştü.
Ancak, şu anda gerçeklik ile umutları arasındaki fark çok büyüktü.
"Bu cennete meydan okuyan boncuk tam olarak nedir..." Wang Lin alnına dokundu ve düşündü.
Gök Gürültüsü Canavarı gök gürültüsünün gücüne karşı çok hassastı. Asteroit alanına doğru derinlere doğru yolculuğuna devam etti.
Boğuk gök gürültüsü sesleri Wang Lin'in düşüncelerini böldü ve gözleri parladı. Önündeki yer, köken ruhundaki rahatlatıcı hissin geldiği yerdi. Buradaki gök gürültüsü son derece yoğundu.
"Burası o yer!" Wang Lin'in gözleri kısıldı. Gök Gürültüsü Canavarı asteroit alanından geçti ve sonra aniden durdu. Büyük gözleri şoku ortaya koydu.
Wang Lin önündekini gördüğünde nefesi kesildi ve gözleri parlak bir şekilde parlamaya başladı.
Önünde bir gezegen yoktu, uçsuz bucaksız bir gök gürültüsü gölüydü. Burası şimşek ve gök gürültüsüyle doluydu. Gerçek bir gök gürültüsü cehennemi gibiydi!
Daha önceki gök gürültüsü gezegeni buraya kıyasla gerçekten önemsizdi.
Sınırsız gök gürültüsü gölünde, şimşekler ejderhalar gibi hareket ediyordu ve uğultu güçlü bir aura yayıyordu.
Gök Gürültüsü Canavarı bir kükreme çıkardı ve gök gürültüsü gölüne tereddütle baktı. Buradaki gök gürültüsünün gücü çok güçlüydü. Bir Gök Gürültüsü Canavarı olmasına rağmen, buna dayanamayacağını hissediyordu.
Wang Lin'in bedeni hareket etti ve Gök Gürültüsü Canavarı'ndan indi. Gözleri kısıldı ve temkinli oldu. Önce göksel muhafızı yakınlarda nöbet tutması için serbest bıraktı ve sonra gök gürültüsü gölünün kenarına geldi. Bir süre gözlemledie bir adım atmadan önce.
Adımını attığında, gök gürültüsü hemen ayaklarından bedenine girdi ve varlığını doldurdu. Wang Lin'in bedeni bile uyuştu. Derin bir nefes aldı ve sonra bir adım daha attı.
Durmadan önce üst üste 20 adım attı. Tüm bedeni gök gürültüsüyle çevriliydi ve köken ruhu gök gürültüsünün kudretini yayıyordu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu yer şu anki sınırıydı. Wang Lin yavaşça oturdu ve gözlerini kapatıp kendini geliştirmeye başladı.
Gök Gürültüsü Canavarı uzun süre kenarda kıpırdandı ve sonunda temkinli bir adım attı. Hemen gök gürültüsünü hissetti ve sonra uzandı. Sadece Gök Gürültüsü Canavarlarının bildiği bir yöntem kullanarak gök gürültüsünü emmeye ve rafine etmeye başladı.
Gök gürültüsü sesinden başka hiçbir ses yoktu. Adam ve canavar sadece böyle kendini geliştirmeye başladı.
Wang Lin yavaş yavaş buraya uyum sağladı ve kalbi şoktaydı. Buradaki gök gürültüsü bedenininkini aşıyordu. Eğer bedeni gök gürültüsünden yapılmasaydı, kenarda kalması bile çok zor olurdu.
“Burası gök gürültüsü kökeni büyüsünü geliştirmek için gerçekten en iyi yer!” Wang Lin, gök gürültüsü kökeni büyüsünü sessizce geliştirirken gözleri gök gürültüsüyle doldu.
Bu anda, asteroit alanının dışındaki uzak bir alanda, bir gök gürültüsü ıslık çalarak geçti. Bu bir Gök Gürültüsü Canavarıydı ve boynuzu olmasa da, kafasında bir şişkinlik oluşuyordu.
Gök Gürültüsü Canavarı siyah zırh giymişti, bu da onu son derece vahşi gösteriyordu. Orta yaşlı bir adam Gök Gürültüsü Canavarı'nın sırtında oturuyordu. Saçları arkasından akıyordu ve asteroit alanına doğru hücum ederken ifadesizdi.
“Gök Gürültüsü Göksel Alemi açılmak üzere. Gök gürültüsü gölünden daha fazla köken enerjisi emmeliyim…”