Bölüm 153 - Nan Dou'da Bir Güç Gösterisi
Bu yetiştiricilerin hepsi Çekirdek Oluşumunun orta aşamasındaydı. Normalde sadece yetiştirmeye odaklanıyorlardı. Üç yönetici mezhep veya Savaşan Kötülük Tarikatı olsun, hepsi bu insanlara karşı nazik olurdu.
Öldürme düzeninin ortaya çıkması olmasaydı, bu insanlar ortaya çıkmazdı.
Kızıl tenli ama kötü ifadeli bir adam Wang Lin'e baktı. Göz bebekleri küçülürken yavaşça, "Yakında harekete geçmeliyiz. Bu devam ederse, kesinlikle Yeni Doğan Ruh yetiştiricilerini çekecektir. Nan Dou'nun 100 milyon kilometre yakınında hiçbir Yeni Doğan Ruh yetiştiricisi olmasa da, bunun ötesinde ne olacak? Bir Yeni Doğan Ruh yetiştiricisi geldiğinde, başarılı olma şansımız olmayacak." dedi.
Wang Lin'in Çekirdek Oluşumunun bir yetiştiricisini kolayca öldürdüğünü gören yaşlı bir adam yavaşça, "Bu kişi Çekirdek Oluşumunun henüz erken aşamasında, ama neden bu kadar güçlü? Yaşlı şeytan Shanguan'ın onun öğrencisi olmaya bile gönüllü olduğunu görünce, harekete geçsek bile, muhtemelen bundan hiçbir şey elde edemeyiz."
"Ayrıca uçan kılıç da var. Daha önce ışınlanabilen uçan bir kılıç görmemiştim. O kılıç en azından Nascent Soul seviyesinde bir hazine olmalı, hatta Soul Formation seviyesinde bir hazine. Zaten 100 kişiyi öldürdü."
"Hıh, o iblisin peşinden sürüklenen on bedeni görmedin mi? Onlar Fighting Evil Sect'in büyükleriydi. Çekirdek Formasyonu yetiştiricilerini böcekleri öldürebildiği kadar kolay öldürebilir. Eğer hala açgözlülükle doluysanız, bu sizin sorununuz. Bu karmaşaya girmeyeceğim. Hoşça kalın!" Yetiştiricilerden biri Wang Lin'e baktı, gözleri korkuyla doluydu. Konuşmasını bitirdikten sonra bir tekneye bindi ve hızla ayrıldı.
Geri kalan yetiştiriciler sessizce düşünürken, içlerinden biri aniden "İç denizden gelen haberci yakında gelecek." dedi. Yüz yıllık birikimimi kurtarmak için bu kişiyi öldürmeye razıyım. O yetiştirme hapını aldığımda, Çekirdek Oluşumunun son aşamasına ulaşabilecek ve birikimlerimi koruyabileceğim." 
Kırışıklıklarla dolu yaşlı bir adam derin bir nefes aldı ve yavaşça şöyle dedi, "Benim için de aynısı geçerli. Önümüzdeki 10 yıl içinde yetiştirme seviyemi artıramazsam hayatım sona erecek... bu sefer, ne olursa olsun, denemek zorundayım!" 
Bunun üzerine, vücudu yıldırım gibi Wang Lin'in olduğu yere doğru hareket etti ve diğer yetiştiriciler onu takip etti. 
Geriye kalan yetiştiriciler sessiz kaldılar ancak ikisini dikkatle izlediler. İkisi kazanma şansı bile gösterirse, hepsinin harekete geçeceğine, ancak hiç şansları yoksa, bu kişiyi düşmanları yapmamak için hepsinin ayrılacağına karar vermişlerdi. 
Wang Lin, çoktan ölmüş olan Çekirdek Oluşumu yetiştiricisini bir kenara itti ve altın çekirdeği elinde tuttu. Dağınık yetiştiricilere baktı ve kalbinden alay etti. Ejderha tendonuna vurdu ve şöyle dedi, "Dışarı çık. Bugün, dilediğin kadar yiyebilirsin.”
Ejderha tendonunun içindeki şeytan tüm bunlara dayanamadıÖnündeki tüm lezzetli yemeklerin tadını çıkardı. Ancak Wang Lin'in emri olmadan dışarı çıkmaya cesaret edemedi, ancak Wang Lin'in sözlerini duyduktan sonra bir kahkaha attı ve ejderha Tendon'undan atladı. Gerçek formunu ortaya çıkararak, hızla kaçan bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin üzerine atladı. O yetiştiricinin vücudu biraz seğirdikten sonra sonunda solup bir iskelete dönüştü. Kafasından kırmızı bir sis çıktı ve güldü. "Bu iyi hissettirdi! Artık sonunda yemek yiyebiliyorum, bu yüzden doyacağım!"
Wang Lin şeytana bir kez baktı ve sonra dikkatini Li Muwan'a çevirdi. Li Muwan'ın yüzü, alt dudağını ısırarak şeytana bakarken solgundu.
Ne olduğunu bilmiyordu, ancak şeytan belirdiği anda dehşete kapıldı.
Wang Lin bakışlarını geri çekti ve şeytana soğuk bir şekilde baktı. Şeytan hızla uzaklaştı ve "Kim senin yanında olmak istiyor? Ne kadar uzakta olursan o kadar iyi." diye düşündü. Seni bir daha asla görmesem iyi olur. Dünya büyük; özgür olmak ne kadar da rahatlatıcı olurdu.”
Ama kendisi bile bunun çok fazla şey istemek olduğunu biliyordu. Şeytan, yetiştiricilerin peşinden koşarken kendi kendine mırıldandı. Tam kötü bir gülümseme ortaya koyduğu ve bir yetiştiriciyi yutmak üzereyken, altın bir ışık yetiştiricinin göğsünü deldi. Yüksek sesle küfür etti. Başka bir yetiştiriciye atlamak üzereyken, bir altın ışık daha parladı.
Şeytan gittikten sonra, Li Muwan'ın kalbi yavaş yavaş sakinleşti. Wang Lin'e dönüp "O... o mu?" diye sormadan önce biraz tereddüt etti.
Wang Lin'in gözleri parladı. 100 metre yakınında başka yetiştirici yoktu. Ölü yetiştiricilerin hepsi ejderha tendonuyla sarılmış ve bir pelerin gibi arkasından uçuyordu.
Bu savaş, Wang Lin'in adının Nan Dou'nun tüm alanına yayılmasına neden oldu. Arkasında gökyüzünü kaplayan en az 1000 ceset vardı.
Başının üstündeki kırmızı "Punish" büyük bir ayartmadan güçlü bir yetiştiricinin işaretine dönüştü.
"Bu bir şeytan," dedi Wang Lin sakince, 1000 kilometreden fazla uzaktan kendisine doğru gelen iki ışık huzmesine bakarken. Arkasını dönüp gitmeden önce gözlerini bir süre kapattı.
"Shan Guanmo, Mu Nan, Me Bei, üçünüz de yeterince gördünüz mü?"
n/ô/vel/b//in dot c//om
Soğuk ses üçünün kafasının içinde çınladı. Shang Guanmo'nun vücudu titredi, bir kez daha odaklandı ve bu yöne doğru gelen iki yetiştiriciye doğru uçtu. Kalbi şu anda tam bir kaos içindeydi. Bu iblisin güçlü olduğunu bilmesine rağmen, bu kadar güçlü olacağını düşünmemişti.
"Ölüm büyüsü... gerçekten korkutucu... bu sefer ölmezsem, ne olursa olsun, onu yetiştirmeyi denemek zorundayım. Eğer bu güce sahipsem, şeytan denizinin dış kısmında yanlara doğru yürüyebilirim.” Shang Guanmo derin bir nefes aldı ve artık ruh kan özünü teslim ettiği için kendini kötü hissetmiyordu.
Nerede olurlarsa olsunlar, güçlü olana saygı duyulacaktır. Bu özellikle şeytan denizi için geçerliydi.
Mu Nan ve Mu Bei’nin tutumları Shang Guanmo’nunkilerle aynı oldu.Bu iblisin sahip olduğu güçle, Savaşan Kötülük Tarikatı'nın hiçbir şansı yoktu. Yaşamak istiyorlarsa, o zaman güçlü iblisi takip etmek zorundaydılar.
İkisi de dişlerini sıkmadan önce birbirlerine baktılar ve hemen Shang Guanmo'yu takip ettiler.
Shang Guanmo insanlardan birine baktı ve güldü. "Ha ha, eğer yaşlı adam Ouyang değilse. Uzun zamandır birbirimizi görmedik, o yüzden biraz yakınlaşalım." Hemen arkasındaki kılıca dokundu. Siyah kılıç fırladı ve yaşlı adama doğru hücum etti.
Mu kardeşlere gelince, ikisi de erken aşamadaki Çekirdek Oluşumu uygulayıcıları olmalarına rağmen, birlikte savaşmaya alışmışlardı. Dezavantajlı bir şekilde savaşıyorlardı ama yine de biraz dayanabildiler.
Wang Lin'in bakışları 1000 kilometre ötedeki Çekirdek Oluşumu uygulayıcılarını taradı ve gözleri buz kesti.
Hayatta kalan uygulayıcılar çoktan uzaklara kaçmışlardı. Hepsi daha hızlı kaçmak için fazladan bir çift bacak çıkarabilmeyi dilediler. Wang Lin'in figürü artık kalplerine kazınmıştı ve asla kaybolmayacaktı.
1000 kilometre öteden izleyen dört orta aşama Çekirdek Oluşumu uygulayıcısı arasında, kırmızı tenli yaşlı adam başını salladı. Arkasını döndü ve göz bebekleri aniden küçülmeden önce ayrılmak üzereydi.
Bir erkek ve bir kadın, onun on fit arkasında duruyordu. Erkeğin başının üzerinde kan kırmızısı bir "Cezalandır" sembolü süzülüyordu.
Kalan uygulayıcılar neyin yanlış olduğunu fark ettiler ve hepsi büyük bir düşmanla karşı karşıyaymış gibi hazinelerini çıkardılar, ancak hiçbiri önce davranmaya cesaret edemedi.
Wang Lin dördünü taradı ve soğuk bir şekilde "Defol!" dedi.
Dört kişiden yalnızca ayrılmaya hazır olan yaşlı adam minnettar bir ifade takındı ve hemen ayrıldı. Geriye kalan üçünün yüzleri yavaşça geri çekilirken kırmızıdan beyaza döndü. İçlerinden biri homurdandı ve "Bugünün meselesi..." dedi.
Li Muwan gizlice iç çekti ve "Neden hemen gitmiyorsun? Bu işe yaramaz şeyleri söylemenin anlamı ne?" diye düşündü. Gerçekten de, konuşmasını bitirmeden önce Wang Lin kaşlarını çattı ve elini salladı. Ji Diyarı uçtu ve yetiştiricinin gözleri hemen kan kırmızısına döndü. Bir patlamayla patlamadan önce başını tuttu ve kanla kaplı altın bir çekirdek Wang Lin'in eline uçtu.
Geri kalan iki yetiştirici arkasını döndü ve tek kelime etmeden koştu. Wang Lin ikisine baktı. Ji Diyarı ile üzerlerinde bir iz bıraktı.
Bu anda, Shang Guanmo ile savaşan yetiştirici acınası bir çığlık attı ve hızla kaçtı. Kaçarken, şeytan ve kristal kılıç aniden önünde belirdi. Şeytan homurdandı, "Benden çalmayı bırak! Bu benim! Benim!"

Ancak, hala bir adım geç kalmıştı. Altın bir ışık parlamasından sonra, yetiştiricinin göğsünde büyük bir delik belirdi. Yarım saat sonra, Mu kardeşlerle savaşan yetiştirici Shang Guanmo'nun sinsi saldırısı altında öldü. Wang Lin kristal kılıcı tekrar vücudunun içine koydu ve şeytan istemeyerek ejderha tendonuna geri döndü.
"Yolu göstermeye devam et!" Wang Lin'in sesi güçlüydü.Çok soğuktu ve öldürme niyeti baskıcıydı.
Wang Lin, burada bir yer edinmek istiyorsa gücünü göstermesi gerektiğini biliyordu ve Fighting Evil Sect bunu yapmak için en iyi yerdi.
Bu anda, Mu Nan ve Mu Bei, Wang Lin'e yüreklerinin derinliklerinden derin bir saygı duyuyorlardı. Özellikle Mu Bei, Fighting Evil Sect'e hızla yol gösterirken gözlerinde kayıtsız şartsız saygı gösteriyordu.
Wang Lin'den önce, çok sayıda ceset ölümcül bir aura yayıyordu. Bu gösteri herhangi bir sözden daha etkiliydi. Kötü niyetli birçok yetiştirici, binlerce cesedi gördüklerinde hemen solgunlaştı ve bu karmaşaya yakalanmaktan korkarak geri çekildi.