Bölüm 662 - Düzenbaz Yeşim
Allheaven Yıldız Sistemi, Ran Yun gezegeni.
Wang Lin belirdiği anda, üç güçlü ilahi duyu hücum etti. Geldikleri anda, Wang Lin kayboldu ve hiçbir aura vermedi. İkisi birbirlerinden korkuyor gibiydi, bu yüzden bu ikisi bölgeyi aradıktan sonra geri çekildiler.
Sadece diğer ilahi duyu tüm gezegeni vahşice süpürdü. Hiçbir şey bulamayınca, soğuk bir homurtu çıkardı ve sonra kayboldu.
Bu kişinin soğuk homurtusu tüm gezegene yayıldı ve Wang Lin'in kulaklarına da girdi.
Wang Lin'in figürü gezegenin kuzey kesimindeki bir ovada belirdi. Başını gökyüzüne bakmak için kaldırdı ve şöyle düşündü, "Bir orta aşama Yükselen ve iki erken aşama Yükselen yetiştirici. Bu Allheaven Yıldız Sistemi ilginç. Çok zengin bir ruhsal enerji, ancak bu yetiştirme gezegeninin sadece üç gücü var ve her gücün sadece bir Yükselen yetiştiricisi var. "Eğer bu gezegen Ran Yun Yetiştirme İttifakı'nda olsaydı, korkarım soyulurdu, ikinci adımda yaşlı bir canavar tarafından ele geçirilirdi veya 6. seviye bir yetiştirme ülkesi buraya göç ederdi. Böyle bir gezegenin İttifak Yıldız Sistemi'nde sadece üç Yükselen yetiştiricisi olması mümkün değil."
Wang Lin düşünürken, aurası geri çekilmeye başladı. Göz açıp kapayıncaya kadar Yükselen aurası kayboldu ve sadece bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin aurasını gösterdi.
Wang Lin'in yetiştirilmesi zaten Yükselen'in erken aşamasındaydı ve köken ruhu son derece garipti. Yakınlarında kendisinden daha yüksek bir yetiştirme seviyesine sahip biri olmadığı sürece, ilahi duyunun basit bir taramasıyla onu görmek imkansız olurdu.
Elbette, ikinci adımda olan o yaşlı canavarlar için durum böyle değildi.
"Burada saklanırsam bulunmamalıyım. All-Seer ve arkadaşları beni Allheaven Yıldız Sistemi'ne kadar kovalasalar bile, böyle bir yetiştirme gezegeninde saklanacağımı düşünmezlerdi." Wang Lin'in gözleri parladı ve giderek daha az şiddetli hale geldi. Gözleri hala kristal berraklığında olmasına rağmen, göz alıcı parlaklık tamamen kaybolmuştu.
"Bu dört küçük adamın ifadesinden, Dong Lin gezegeni son derece güçlü. Yeterince güçlenmeden oraya gidemem!"
Wang Lin gülümsedi. Hafif bir bahar esintisi esti ve ardından yüzündeki tüm soğukluk kayboldu. Sıradan görünümlü bir uçan kılıç çıkardı ve uçup gitti.
Uçarken, görünüşü yavaşça değişti. Çok geçmeden, tüm görünüşü tamamen değişti. Bu anda, ona aşina olan kişiler bile onu tanıyamazdı.
Hemen hemen tüm yüksek seviyeli yetiştiriciler bu tür görünüm değiştirme büyülerinde iyiydi. Ancak, yüksek seviyeli yetiştiriciler için, bu büyünün çok fazla zayıflığı vardı. Herhangi bir yüksek seviyeli yetiştiricinin sadece bazı ipuçlarını görmek için biraz odaklanması gerekiyordu ve görüş büyüsü olan insanlarla karşılaştıklarında, büyüyü bir bakışta görebiliyorlardı.
Ancak, Wang Lin farklıydı. Büyüyü kendisi kullanmıyordu; gölgesinde saklanan göksel muhafız tarafından atıldı. Hayırt birçok kişi içinden görebiliyordu.
Kısa bir süre uçtuktan sonra önünde bir şehir belirdi. Bu şehir büyük, mavi taşlardan yapılmış duvarlarla çevriliydi ve etkileyici bir ihtişam sergiliyordu. Kapının üstünde iki büyük karakter vardı.
“Güneş Ailesi”
Wang Lin uçan kılıcı şehrin dışına koydu ve indi. Giysilerini silkeledi ve sakin bir şekilde şehre doğru yürüdü.
Belki de Çekirdek Oluşumunun henüz son aşamasında olduğunu fark ettikleri içindi, ancak şehir muhafızları teftiş konusunda çok katı değildi. Ona sadece yabancı yetiştiriciler için özel olarak hazırlanmış yetiştirme mağaraları olduğunu söylediler. Wang Lin geçici ikamet için ruh taşlarını ödedi ve bir jeton aldı. Sonra Güneş ailesinin kontrolündeki şehre girdi.
Şehirde çok sayıda ölümlü vardı, ancak aynı zamanda çok sayıda yetiştirici de vardı. Yetiştiricilerin genellikle ihtiyaç duyduğu şeylerle dolu her türlü dükkan yolun kenarlarını sıralamıştı. Elbette, sadece ölümlüler için olan bazı dükkanlar da vardı. n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin sokakta yürürken hiçbir rahatsızlık hissetmedi. Sanki bu şehirden biri gibiydi. Buraya yerleşmeye karar verdiğinden, kalacak bir yer bulacaktı.
Şehrin kuzey kısmına girdikten sonra, Wang Lin hemen bu alanı kaplayan sessizliği ve yoğun ruhsal enerjiyi hissetti. Kısıtlamalarla korunan çok sayıda müstakil ev vardı.
Girişte ölümlülerin girmesini engelleyen bir kısıtlama vardı. Ayrıca üzerinde yedi veya sekiz siyah jeton asılı üç yüz fit yüksekliğinde bir kaya vardı.
Kaya altında oturan yeni doğmuş bir ruh genç adam vardı. Gözleri kapalıydı ve burnundan sıcak hava akımı geliyordu.
Wang Lin girişin dışında durdu ve içeri baktı. Kısıtlama gözlerinde son derece basitti. Kısıtlamayı bozmasına bile gerek yoktu ve kısıtlamadan herhangi bir tepki vermeden içeri girdi.
Kısıtlamaya bakarken, kayanın altındaki genç adam gözlerini açtı. Wang Lin'e baktı ve "Sadece sekiz açık oda var" dedi. Hangisini istiyorsun?”
Wang Lin sakin bir şekilde “Aralarında herhangi bir fark var mı?” diye sorarken ifadesi aynı kaldı.
Genç adam sabırsız bir ifade takındı ve “Üst odalar bin adet yüksek kaliteli ruh taşı, alt odalar ise yüz adet.” dedi.
Wang Lin yüz adet ruh taşı çıkarıp yere koymadan önce biraz düşündü. Genç adam kollarını sallayıp ruh taşlarını toplarken küçümseyici bir ifade takındı. Kayadan bir jeton aldı, Wang Lin’e doğru fırlattı ve “Batıdan beşinci eve git!” dedi. Bundan sonra genç adam gözlerini kapattı ve çalışmaya odaklandı.
Wang Lin jetonu yakaladı ve baktı. Jetonda iki kısıtlama vardı ve bunlardan biri girişten geçmekti. Wang Lin bakışlarını geri çekti, jetonu kaldırdı ve içeri girdi.
İçeri girdiği anda taşın altındaki genç adam gözlerini açtı ve"Güneş ailemin ruhsal enerjisini ödünç alıp yeni doğan ruhlarını oluşturmak isteyen başka bir yabancı yetiştirici. Hmmph, birinin yeni doğan ruhunu oluşturmak nasıl bu kadar kolay olabilir? Bu kişinin yeteneği oldukça ortalama; Çekirdek Oluşturma aşamasına ulaşması bile muhtemelen haplar sayesinde oldu!"
Wang Lin doğal olarak genç adamın sözlerini duydu. Arkasını döndü ve ilerlemeye devam etmeden önce geriye baktı. Kısa süre sonra batıdan beşinci evin önüne geldi.
Ev basit görünüyordu, ancak ruhsal enerjiyle doluydu. Odanın etrafına baktıktan sonra Wang Lin tatmin oldu.
Sadece bir yatak ve bir meditasyon matı vardı. Ayrıca bir hap fırını ve yarı kapalı kapılı bir yetiştirme odası da vardı. Küçük olmasına rağmen çok zarifti.
Odanın dışında, Wang Lin elini gelişigüzel salladı ve evdeki kısıtlamaları mükemmelleştirdi. Bu, kısıtlamaları eskisinden on kat daha güçlü hale getirdi. Odanın içinde lotus pozisyonunda oturdu ve yoğun ruhsal enerjiyi içine çekti.
Ruhsal enerji bedenini doldurdukça ifadesi gevşedi. Kısa bir süre sonra, Wang Lin bir ağız dolusu pis havayı serbest bıraktı ve bir pişmanlık belirtisi gösterdi.
“Ruhsal enerjiyi geliştirdiğimden beri uzun zaman geçti. Ne yazık ki, ruhsal enerji ne kadar yoğun olursa olsun, benim gelişim seviyemi yükseltmeyecek.” Wang Lin'in çantasındaki göksel yeşimlerin neredeyse hepsi Yükselen aşamasına geçtiğinde tükenmişti. Günlük olarak geliştirmesi için yeterli değildi.
“Geriye beş damla göksel sıvı kaldı. Göksel Yükseliş Meyvesi'nin etkisi altındayken aldığım dört damla, bedenimin sonsuz göksel ruhsal enerjiye sahip olmasını sağladı, ancak bu açıkça uzun sürmeyecek. Sadece birkaç yıl içinde, bedenimdeki göksel sıvı tükenecek ve artık sonsuz göksel ruhsal enerjiye sahip olmayacağım.
Ayrıca, bu göksel sıvının bir damlası Yükselen aşamasına geçmemi sağladı, ancak sonrasında gereken göksel ruhsal enerji miktarı çok daha yüksek. Şimdi biraz tüketmek eskisi gibi bir etki yaratmayacak. Şimdi onları israf etmek yerine, yaralandığımda veya kısa bir süreliğine sonsuz göksel ruhsal enerjiye ihtiyacım olduğunda kullanmak için saklamak daha iyi! Tüm bunları göz önünde bulundurarak, yapmam gereken ilk şey günlük yetiştirme ihtiyaçlarım için yeterli göksel yeşim elde etmek.”
Dışarıdaki gökyüzü yavaş yavaş karardı ve oda da karardı. Wang Lin elini salladı ve şamdan hemen çıtırdayan bir ateşle aydınlandı. Ev hemen mumdan gelen ışıkla sarıldı.
Tavanda yumruk büyüklüğünde mavi bir boncuk vardı. Mumdan çıkan duman yükseldi ve boncuk tarafından emildi. Kısa süre sonra boncuk dumanla doldu ve yanmaya başladı.
Bu fenomen Wang Lin'in ilgisini çekti. Daha önce böylesine ustaca bir tasarım görmemişti. Ay kadar parlak olan mavi boncuğa baktı
Yarım tütsü çubuğu kadar zaman sonra, içindeki boncuk parlak bir şekilde parladı ve mavi bir ışık düştü. Çok yumuşaktı ama uzattımumu tuttu. Boncuk artık odayı aydınlatan tek şeydi.
“Boncuğun içinde üç kısıtlama var. Üçü dumanı toplar, dumanı ısıya dönüştürür ve ısıyı ışık üretmek için kullanır. Bu açıdan, Allheaven Yıldız Sistemi çok daha iyidir.”
Boncuktan hafif bir sandal ağacı kokusu geldi. Bu küçük sakinleştirici insanların kalplerini.
“Üçüncü oluşum bu sandal ağacı kokusudur.” Wang Lin’in gözleri parladı. Bu kokuda zehir olmadığı gibi, bir yetiştiricinin yetiştirme hızını da artırabilirdi. Sıra dışı bir simya malzemesiydi.
Odanın içinde otururken, dışarısı tamamen sessizdi. Wang Lin uzun süre düşündü ve aniden aklına bir düşünce geldi. Bir an düşündükten sonra, bu düşünceyi sildi.
“Çalmak bana göre değil ve sonuçta, ihtiyacım olan göksel yeşim miktarı yalnızca Yükselen yetiştiricilerin sahip olabileceği bir şey. Belki de buradaki büyük ailelerin bazılarında yeterince vardır. "Ancak, bunu yaparsam, Ran Yun gezegenini terk edip başka bir yere gitmem gerekir. Bu yüzden bu iyi bir plan değil."
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin başını kaldırdı ve bir karar verdi. Saklama çantasına vurdu ve bazı rafine edici malzemeler dışarı fırladı.
Bir ağız dolusu köken enerjisi tükürdü ve malzemeleri bununla çevreledi. Malzemeler hızla eridi ve Wang Lin'in ilahi hissine göre üç kalıp oluşturdu.
Uçan bir kılıç, bronz bir ayna ve bir saç tokası.
Wang Lin'in eli bir mühür oluşturdu ve üzerlerine sayısız kısıtlama indi. Yavaş yavaş, üç hazine baskıyı azaltmaya başladı. Ayrıca, Wang Lin'in köken ruhu tarafından rafine edildikleri için, bazen üzerlerinde yıldırım belirirdi.
Kısıtlamaları kaldırdıktan sonra, Wang Lin biraz düşündü ve Suzaku'daki zaman alanına sahip olan yetiştiriciyi hatırladı [1.Wang Lin'in bir alanı deneyimlemesini sağlamak için zaman alanını kullanan yetiştirici. Wang Lin daha sonra alanı içeren ahşap oymalar yaptı]. Mevcut yetiştirme seviyesi ve kendi daosuna sahip olması nedeniyle, onu oldukça iyi taklit edebiliyordu.
Sağ elinin bir hareketiyle bronz ayna düştü ve zaman alanı içine girdi.
Sonra Wang Lin tekrar hatırladı. Bu sefer Liu Mei'nin Bin İllüzyon Acımasız alanıydı. Zihninde sonsuz illüzyonlar parladı ve sonunda saç tokasına giren bir ışık huzmesine dönüştüler.
Uçan kılıca gelince, Wang Lin içinde herhangi bir alan bırakmadı. Kılıcın içine ışınlanma izi yerleştirdi.