Bölüm 84 - Temel Çalmak (4)
Patlama, keskin bir bıçağın kağıttan geçmesi gibi, sayısız renkli savunma bariyerini hızla deldi.
Wang Lin'e gelince, çok uzakta olduğu ve zombi esas olarak Teng Li'yi hedef aldığı için, şok dalgası onu fazla etkilemedi. Dalgalar geldiğinde, sakin bir şekilde bir parça yeşim taşı çıkardı ve önüne fırlattı. Yeşim taşı hemen çatladı ve Wang Lin'i çevreleyen sarı bir gaz saldı.
Gözleri sarı gazı deldi ve Teng Li'ye kilitlendi.
Patlamanın yarattığı şok dalgaları zayıflamaya başlamıştı, ancak Teng Li'nin savunmalarının neredeyse tamamı kırılmıştı. Son savunma katmanı da kırıldığında, Teng Li parmağını zombiye doğrulttu ve büyük kılıcına saldırısını durdurmasını emretti. Aynı zamanda, Teng Li hızla 50 metre geri çekildi.
Zaten bu zombiye karşı derin bir korku geliştirmişti. Bu kadar çok hazinesi olmasaydı, çoktan ölmüş olurdu. Zombinin yeşil çekirdeğinin patlaması normal bir çekirdeğin patlaması kadar güçlü olmasa da, Teng Li'nin tonlarca hazineye sahip geç aşama Temel Kuruluş yetiştiriminin buna karşı koyması için yine de yeterli olduğu söylenmelidir.
Zombinin böyle bir yeşil çekirdeği daha dışarı atacağından tamamen korkuyordu. Wang Lin'i öldürme isteğini çoktan kaybetmişti ve sadece kaçmak istiyordu.
Wang Lin her zaman Teng Li'ye bakıyordu. Soğuk bir ışık gözlerinin önünde parladığında hafifçe gülümsedi. Sağ elini önüne kaldırdı, iki parmağını birleştirdi ve sonra nazikçe öne doğru itti.
Aniden yeşil bir ışık parladı ve Teng Li geri çekilirken sırtında bir acı hissetti. Panikledi ve arkasına bakmadan geri çekilmeye devam etti.
Wang Lin kaşlarını çattı. Teng Li'nin neredeyse parçalanmış zırhı, kılıcın etini delmesini engellemeyi başardı. Wang Lin'in gözleri parladı. Dilinin ucunu ısırdı ve biraz kan tükürdü. Küçük yeşil kılıç kanda belirdi ve yüksek bir kılıç vızıltısı çıkardı, sonra hızla Teng Li'ye doğru uçtu.
Havadayken, yeşil kılıç aniden ışınlandı ve Teng Li'nin sırtına doğru saplandı. Teng Li aniden başını çevirdi. Gözleri kan çanağına dönmüştü ve vahşi bir bakışı vardı. Birkaç yeşim parçası hızla tutma çantasından uçarak savunma bariyerleri oluşturdu.
Aynı anda, sol elini kaldırdı ve Wang Lin'i işaret etti. Büyük kılıcı aniden durdu ve Wang Lin'e doğru kesti, birkaç yıldırım topu belirdi ve zombiye doğru çarptı.
Bahis oynuyordu, Wang Lin'in uçan kılıcının önce kendisini bıçaklayıp bıçaklamayacağına veya büyük kılıcının Wang Lin'i ikiye bölüp kesmeyeceğine bahse giriyordu. Wang Lin kaçmak için ışınlanmayı kullanırsa, uçan kılıcın kontrolünü kaybedecek ve Teng Li'ye kaçmak için zaman tanıyacaktı. Zaten neredeyse gazı bitmişti, bu yüzden daha fazla etrafta kalırsa kendi mezarını kazacaktı.
Situ Nan bağırdı, "Çıldırmışsın! Sen delisin!" Wang Lin'i beklemeden, Situ Nan onları ışınlamaya karar verdi. Mavi ışık belirdiği anda, Wang Lin"Daha ışınlanma zamanı gelmedi! Dur!" diye bağırdı.
Yüzünde kötü bir ifade belirdi. Büyük kılıca bakmadan, savunma katmanlarından kaçmak için küçük kılıcı kontrol etti ve Teng Li'nin önünde belirdi.
Teng Li panikledi. Büyük kılıcı Wang Lin'in başının yarım metre yukarısındaydı. Wang Lin'in alnından bir kan akışı aktı. Wang Lin sırıtarak "Öl!" derken gözünü bile kırpmadı.
Yeşil kılıç parladı. Zırhı ve Teng Li'nin vücudunu deldi, ardından bir kan izi geldi.
Aynı anda, Situ Nan ışınlanmayı kullandı. Wang Lin'in vücudu büyük kılıcın altında kaybolurken ve kanlı Teng Li'nin önünde belirirken mavi bir ışık parladı.
Büyük kılıç yere çarptı ve yerde derin bir yarık oluşturdu.
Wang Lin alnındaki kanı görmezden geldi, diz çöktü ve elini Teng Li'nin vücuduna koydu. Situ Nan, Wang Lin'in ne düşündüğünü biliyordu. Cennet meydan okuyan boncuk aniden aydınlandı ve boncuktan Teng Li'ye bir enerji akışı aktı. Teng Li'nin bedeni yüzünde dehşet dolu bir ifadeyle hızla bir buz heykeline dönüştü.
Tüm bunlar kısa bir sürede oldu. O kadar hızlı oldu ki zombi ne olduğunu bile anlamadı. Teng Li'nin donduğunu anladığında, Wang Lin'e dikkatlice baktı.
Zombiye doğru hücum eden tüm yıldırım topları dağıldı. Hatta büyük kılıç bile küçük bir gümüş kılıca küçüldü ve yerdeki yarığa düştü.
Wan Lin buz heykelini yakaladı ve yeşil uçan kılıcı zombiye doğrultarak yavaşça geri çekildi.
Zombi Wang Lin'e baktı ve çığlık attı. Wang Lin'e hücum etmek üzereyken yerdeki yarığa baktı. O tereddüt anında, Wang Lin çoktan 300 metreden fazla uzaklaşmıştı ve bir ışınlanmayla ortadan kayboldu.
Zombi bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'in yönüne hayal kırıklığı dolu bir bakış attı. Yarığa atladı ve Teng Li'nin kılıcını heyecanlı bir bakışla alıp yuttu.
Wang Lin buz heykelini tutuyordu. Ormanda hızla hareket ederken yüzü solgundu. Kimsenin onu takip etmediğinden emin olduktan sonra sonunda biraz rahatladı. Bir şişe ruh suyu çıkardı ve hepsini içti, sonra da bacak bacak üstüne atıp yetiştirmek için oturdu.
Orman sessizdi. Uzun bir süre sonra Wang Lin, Situ Nan'ın hoşnutsuz sesini duyduğunda gözlerini açtı.
"Velet, sen deli misin? Biraz daha yavaş olsaydım, hayatını kaybederdin."
Wang Lin derin bir şekilde, "Teng Li'yi öldürmek için tek fırsat buydu. Ruhsal enerjisi düzelseydi, asla ikinci bir şans olmazdı. Bu kişi ayrıca beni birkaç gündür kovalıyor. Yaşamasına izin verirsem, gelecekte bir baş belası olacak, bu yüzden riski almaya karar verdim. Ayrıca, büyük kılıcın hızı bedeninde ne kadar ruhsal enerji kaldığına bağlıydı. O zamanlar neredeyse güçsüzdü, bu yüzden kılıcımdan daha hızlı olamazdı.”
Situ Nan sessizdi. Kendini gerçek Wang Lin'i yeni tanımış gibi hissetti. Uzun bir süre sonra, he dedi ki, "Artık yeterliliğe sahipsin. Bu zihin durumuyla, bu yetiştirme dünyasında kendi mezhebini kurabilirsin." Situ Nan'ın sesi artık kibirle değil, biraz saygıyla doluydu. O durumda kendisi olsaydı, riske atmaya cesaret edemezdi.
Wang Lin konuşmadı, ancak buzda sıkışmış olan Teng Li'ye baktı. Gözleri parladı ve "Onun temelini çalmak sorun olur mu?" dedi.
Wang Lin'in sorusunu duyduktan sonra, Situ Nan cevap verdi, "Bu tamamen mümkün. Temel Kuruluşunun son aşamasında, bu yüzden onu Temel Kuruluşuna girmek için kullanırsan, yetiştirme seviyen normalden daha hızlı yükselecek. Ayrıca, yeteneğinden biraz alacaksın, bu yüzden kendi yeteneğin artacak. Bu çocuk bu erken yaşta zaten çok güçlü, bu yüzden yeteneği inanılmaz olmalı. Haha, bu sefer kumarından iyi bir şey elde ettin."
Bununla birlikte, Situ Nan tezahüratı ve temeli çalma sürecini tekrar açıkladı. Situ Nan güneş batana kadar bitirmedi. Wang Lin yeşil kılıcı tükürdü ve yakındaki dev bir ağaca sapladı.
Ağaçta bir delik açtıktan sonra Wang Lin, Teng Li ile birlikte içeri atladı.
Yeşil kılıcı kaldırmadı, ancak etrafında yüzdürdü.
Delik büyük değildi ve çok nemliydi, ancak Want Lin artık bununla uğraşamazdı. Uygulamaya başlamadan önce alnındaki yaraları ruh sıvısıyla yıkadı.
Ertesi günün sabahında, Wang Lin ağzını açtı ve sise dönüşen bir ağız dolusu ruhsal güç tükürdü. Wang Lin, eli mühürler oluşturup mavi bir ışık fırlatırken durmadı.
Mavi ışık ruhsal enerji sisine girdiği anda, küçülüp genişlerken kaynar su gibi hareket etmeye başladı.
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korurken elini hareket ettirmeye ve ruhsal enerji sisine mavi ışık fırlatmaya devam etti. İçine daha fazla mavi ışık fırlatıldıkça, daha da hızlı küçülmeye ve genişlemeye başladı. Hemen ardından sağ elini hareket ettirdi ve Teng Li'nin bedenini kavradı. Situ Nan, Wang Lin sormadan bile buzu eritti.
Bir anda, Teng Li'yi çevreleyen buz kristali kayboldu.
Wan Lin, elini ruhsal enerji sisine doğrulttuğunda gözleri parladı. Sis Teng Li'nin bedenine girdi. Yüzü acı dolu bir ifade ortaya çıkarken bedeni aniden sarsıldı, ancak gözleri kapalı kaldı. Kısa süre sonra, tüm sis Teng Li'nin bedenine girdi.
Wang Lin ciddi bir ifade ortaya koyarken derin bir nefes aldı. Dilinin ucunu ısırdı, sonra eliyle garip bir kan sembolü çizdi.
Wang Lin sağ elini salladı ve sembol Teng Li'nin göğsüne indi.
Nôv(el)B\\jnn
Teng Li'nin bedeni, kolları ve bacakları kasılırken ve deliklerinden kan akarken şiddetle titredi. Ancak, kan aşağı damlamadı, birleşti. Kısa bir süre sonra, Teng Li'nin yüzü kızarırken ve teninde garip bir kırmızı tonu belirirken vücudundan keskin bir çatırtı sesi geldi.
Teninden kan damlaları sızdı.
Wang Lin'in ifadesi daha da ciddileşti. Bir kez bile gözünü kırpmadan,Teng Li'nin göğsüne inen başka bir kan sembolü çizdi.
Teng Li aniden ağzını açtı ve vücudundaki tüm kan damarları kırılırken birkaç sefil inleme sesi çıkardı. Kan vücudundan aktı ve havada toplandı.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, dev bir kan topu Teng Li'nin üzerinde yüzdü. Kırmızı renkli vücudu hızla soldu.
Wang Lin'in alnı ter içindeydi. Kan topunu, hızla mühürler oluştururken ve ona doğru teknikler gönderirken izledi. Kısa süre sonra, kan topu yavaşça küçüldü ve bir yumruk büyüklüğüne geldi ve kan kırmızısı bir ışık yaydı.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Tüm vücudu ter içindeydi. Durmadan daha fazla ruhsal enerji tükürdü ve içine mavi ışık gönderdi. Sonra, Wang Lin eliyle işaret etti ve sis tekrar Teng Li'nin vücuduna girdi.