Bölüm 1607 - Li Muwan
Wang Lin soğuk kadına baktı ve sonra bakışları yorgana sarılı bebeğe kaydı. Biraz düşündükten sonra başını salladı.
Kadının ifadesi hala kayıtsızdı ve gözlerinde kış rüzgarı vardı. Wang Lin'e ve arkasındaki dünyaya baktı.
"Adın Suzaku gezegeninde ünlü, hatta Xue Yue'de bile seni duydum. Sir, birçok yetiştiricinin dünyayı anlamasına yardımcı olan büyük bir bilgindir.
"Bugün bu çocuk için geldim." Kadın uyuyan bebeğe baktı. Soğuk gözlerinde bir yumuşaklık izi vardı.
Sesindeki soğukluk, kucağındaki bebeğe bakarken biraz dağıldı ve "Herkes Sir'in dünyayı gördüğünü, karmanın farkında olduğunu, yaşam ve ölüme kayıtsız olduğunu ve gerçek ile yanlış arasında yürüdüğünü söylüyor. Bu çocuğa kendi yolunu verebilir misin?
"Bu çocuğun anne ve babası o doğduğunda öldü. Onu gördüğümde tesadüfen yanından geçiyordum; Zaten katıydı ve ölümün eşiğindeydi. Acıdım ve daha yakından baktım ve son derece yetenekli olduğunu gördüm. Vücudunda beş elementin aurası var. Eğer hayatta kalırsa, Suzaku gezegeni için bir güneş olacak!
“Ancak, hayatı inişli çıkışlı olacak. Kehanet konusunda iyiyim ve bu çocuğun bir felaketle karşılaşacağını kehanet ettim. Onunla karşılaştığımdan beri, kendimi dahil ettim ve felaketini atlatmasına yardımcı olacak biri olacağım.
“Ne kadar büyürse, yaşam ve ölüm felaketi o kadar belirginleşiyor. Benim gelişimim sınırlı, bu yüzden büyümü sadece onu büyümekten alıkoymak için kullanabilirim, onu bir bebek halinde tutarım.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Efendimin yetenekli olduğunu duydum, bu yüzden yardım için seni aradım…” Kadın yumuşak bir sesle konuşurken sesi soğuktu.
Tam bu sırada gökyüzünde bir şimşek çaktı ve gök gürültüsü gürledi. Gök gürültüsü çok yüksekti ve uyuyan bebeği uyandırdı. Saf gözlerini açtı ve ağlamaya başladı.
Gök gürültüsü geçtikten sonra bile bebeğin ağlaması hala yankılanıyordu.
Wang Lin bebeğe baktı ve yumuşak bir şekilde, "Onu tutayım," dedi.
Kadın, bebeği Wang Lin'e vermeden önce biraz düşündü. Wang Lin bebeği tuttu ve ona baktı.
Bu bir kız bebekti. Ağlamasına rağmen çok sevimliydi. Ruhunda kırmızı bir nokta izi varmış gibiydi.
Gözlerinden yaşlar aktı ve etrafındaki yorganı ıslattı.
Garipti. Kız uyandığında kadının kollarında yüksek sesle ağladı, ancak Wang Lin'in kollarında yavaş yavaş ağlamayı bıraktı. Wang Lin'e bakarken masum gözleri kocaman açıldı.
Wang Lin'in yaşlı yüzü yavaşça gülümsedi ve sağ eli bebeğin burnunu nazikçe ovuşturdu. Bebek hemen neşeyle gülmeye başladı.
Wang Lin yumuşak bir şekilde, "Adı ne?" diye sordu.
Kadın, "Anne ve babası erken yaşta öldü, bu yüzden ben de bilmiyorum. Yıllar boyunca ona hiç isim vermedim. Siz ona bir isim vermeye ne dersiniz, efendim?" demeden önce biraz düşündü.
Wang Lin gülümseyen ve mutlu kız bebeğe baktı. Belli belirsiz tanıdık birura bu bebek kızdan. Uzun bir süre sonra, Wang Lin yağmura baktı.
Yağmur mesafeyi kapatmıştı. Bir an için, rüzgardan ve yağmurdan korunan renkli bir kelebek görülebiliyordu.
Kelebeğin kanatları yağmurdan dolayı ıslanırsa, uçamazdı.
Kelebeğin vücudu rüzgara maruz kalırsa, bir insan için kasırga gibiydi.
Yaprağın altındaki kelebeklere bakan Wang Lin'in gözleri aydınlanmayı ortaya çıkardı. Kelebeğe uzun süre baktı.
"Ona Kırmızı Kelebek diyelim... Yağmurdaki kelebek, parlak ve narin kırmızı ışığıyla gururlu ve parlak hayatını yürüyecek."
Wang Lin'in sözleri yumuşaktı ve bebek kıza bakarken açıklanamayan bir duyguyu ortaya çıkardı. Bebek kız, Wang Lin'in sözlerini anlayabiliyor gibiydi ve daha da çok güldü.
"Büyü bilmiyorum ve onun yaşam ve ölüm felaketinden nasıl kaçınacağını bilmiyorum. Rüyamda bir şey gördüm ve bunu senin için çizeceğim. Eğer anlayabilirsen, belki de onun yaşam ve ölüm felaketini çözebilir." Wang Lin, bebeği soğuk kadına geri verirken iç çekti. Sağ elini yağmura doğru kaldırdı ve pavyondaki taş masaya yöneldi. Bir şeyi hatırlıyormuş gibi gözlerini kapattı ve karmaşık bir desen çizmeye başladı.
Bu desen bir oluşumdu. Bu oluşum son derece karmaşıktı ve Xue Yue'li kadını şok etti. Kadın bunu dikkatlice hatırladı.
Uzun bir süre sonra Wang Lin son vuruşu tamamladı ve gözlerini açtı.
"Bunu anladıktan sonra, bebeğin saçından bir tutam al ve içine yerleştir..." Wang Lin gökyüzüne bakarken karmaşık bir ifadeye sahipti. Kara bulutlar dağılmaya başladı.
Masadaki desen rüzgarla birlikte yavaş yavaş dağıldı ve artık net bir şekilde görülemiyordu. Xu Yue'li kadın, Wang Lin'e eğilmeden önce bir an gözlerini kapattı. Bebeği tuttu ve yağmura doğru yürüdü. Wang Lin kadının sırtına bakmadı. Pavyona baktı ve yağmurun zayıflamasını izledi. Gözlerinde bir karışıklık vardı.
“Karma… Bu karma geçmiş bir yaşam gibi gerçek mi… Yoksa yanlış mı ve ben onu kendi başıma mı tamamlıyorum…” Wang Lin anlamadı. Yağmur pavyonun dışında durdu ve bir gökkuşağı belirdi.
Yağmurdan korunmak için yaprağın altına sığınan kelebek havaya uçtu. Wang Lin’in önünden uçup uzaklara gitti.
Wang Lin iç çekerek pavyondan çıktı. Uzaklara, denize doğru yürüdü.
Zhao’dan ayrıldıktan 15 yıl sonra Wang Lin denize yakın bir yere varmıştı. İki kıta arasında seyahat eden bir ticaret gemisine bindi. Orada dünyayı görecekti.
Deniz sınırsız ve muhteşemdi. Rüzgar esti ve dalgalar ticaret gemisinin yanından geçti. Wang Lin gemide dururken beyaz saçları uçuşurken deniz meltemini kokladı. Okyanus rüzgarı esti, ama zamanın izlerini silip atamadı.
Denizin üzerindeki güneş ve ayın kendine has bir tadı vardı. Bu, Wang Lin'in denize ilk çıkışıydı, amaHiçbir rahatsızlık hissetmedi. Suya baktı ve bedeni bir aurayla doldu.
Denizin üstündeki gökyüzünde daireler çizerek uçan bir martı grubu vardı. Parlak güneş tüm denizi örtmüştü.
Bir ay, iki ay, üç ay... Beş ay sonra, ticaret gemisi tamamen denizin derinliklerine girmişti. Rüzgar esip denizciler kendilerine özgü şarkılarını söylerken, Wang Lin gülümsedi.
Altıncı ayın bir günü, güneşin yeni doğmaya başladığı sabahın erken saatleriydi, Wang Lin dışarıdaki tüm gürültüden uyandı. Dışarı çıktı ve yarım yıldır birlikte olduğu denizcilerin yerde diz çöktüklerini gördü. Doğuya doğru ibadet ediyorlardı.
Wang Lin baktı ve bedeni şiddetle titredi.
Doğudaki denizin yüzeyinde, puslu gökyüzünün arasında, yanıltıcı bir görüntü belirdi.
Görüntüde bir yanardağ ağzı tasvir ediliyordu ve patlıyordu. Dağ titredi ve birbirine dolanmış iki ejderha gibi iki büyük çatlak belirdi. Bir işaret gibiydi.
Sonsuz lav püskürdü ve duman çıktı, görüntünün içindeki gökyüzünü kapladı.
Hiç ses yoktu, sadece bir görüntüydü. Volkanın patlama sahnesi teknedeki herkesin diz çökmesine neden oldu.
Uzaktan, yanıltıcı görüntü dünyayla kaynaştı. Son derece gerçek görünüyordu ama aynı zamanda bir bulanıklık hissi veriyordu. İnsanların gerçek olup olmadığını anlamasını imkansız hale getiriyordu.
Wang Lin yanıltıcı dünyaya bakarken, aklı uğulduyordu.
“Doğru ve yanlış… Doğru ve yanlış… Kitapta denizin Shen adında bir ruhu olduğu ve nefesinin bir serap yarattığı yazıyordu… Bu sahne… Bu sahne… gerçek mi yoksa sahte mi… Gerçekten bir yerde var mı yoksa sadece bir yanılsama mı?”
“Deniz ruhu, kızma… Deniz ruhu, kızma…” Ölümlüler bu anlaşılmaz sahneyi gördüklerinde titrediler ve yere diz çöktüler. Kalpleri titredi. İlk kez görmeseler de, daha önce pek görmemişlerdi.
Eski efsaneler, eğer biri denizde bir illüzyon görürse, bunun nedeninin deniz ruhunun öfkelenmesi ve denizdeki tüm yaşamı cezalandırması olduğunu söylerdi...
Wang Lin sersemlemişti, bu yüzden ölümlülerin hepsinin kalkıp denize büyük miktarda kargo attığını görmedi. Deniz ruhuna kurban vermeye ve öfkesini yatıştırmaya çalışıyorlardı.
"Bu sahte olmalı. Varolmayan bir şey, tamamen bir illüzyon. Bu dünyada böyle bir şey olamaz. Bu, bu dünyanın bir yerinde olan bir şey değil...
"Bu, denizin altında yetişen bir ölümsüz olmalı ve büyüleri buna neden oluyor!" diye mırıldandı Wang Lin. Dünyanın gerçeğini görmüştü, ancak şimdi gördüğü şey hayal edilemezdi.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve mırıldandı, "Sahte... Bu sahte..." Ancak sesi aniden kesildi ve gözleri büyüdü. Sağ eli farkında olmadan uzaktaki yanıltıcı yanardağa doğru kalktı ve gözleri inanmazlıkla doldu.
"Bu... O..."
Yanıltıcı görüntüde, kara duman dünyayı doldururken bir kadın belirdi. Beyaz giymişti ve olağanüstü bir güzellik olmasa da, bir his veriyordu.g şefkat. Uzun saçları dalgalanıyordu ve kıyafetleriyle dans ediyordu. Tozdan ortaya çıktığında bir periye benziyordu.
Bu kadın kara buluttan çıktı ve yeşim taşı gibi eli aşağıyı işaret ediyordu. Patlayan yanardağ titredi ve sönme belirtileri gösterdi.
Wang Lin kadını görünce tüm gücünü kaybetmiş gibi göründü ve orada sersemledi. Mantıksız bir üzüntü hissi dalgalandı ve bir fırtına gibi vücudunu sardı. Tüm vücudu üzüntüye boğuldu ve gözlerinden iki sıra gözyaşı aktı.
"O..." Wang Lin'in vücudu zaten yaşlıydı, ama şimdi daha da yaşlıydı. İllüzyonun içindeki beyaz giysili kadına bakarken tekneye yaslandı. Bakışları sonsuza kadar sürecek gibiydi.