Bölüm 873 - Gök Gürültüsünün Gücünü Kullanmak
Wang Lin'in kadim gök gürültüsü ejderhası kökenli ruhu bir kükreme çıkardı ve doğrudan gök gürültüsü ruhunu yutmaya çalıştı. Gök gürültüsü ruhunun bedeni şiddetle titredi. Ruhundan gelen ses, bir kükreme çıkarıp Wang Lin'i yutmaya çalışırken onu neredeyse çıldırtıyordu!
Kadim gök gürültüsü ejderhası ile gök gürültüsü ruhu arasındaki çatışma, gök gürültüsü gölünün içinde büyük bir dalga başlattı. Bu, benzeri görülmemiş bir gök gürültüsü gürültüsünü serbest bıraktı!
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin'in kadim gök gürültüsü ejderhası kökenli ruhu ve gök gürültüsü ruhu birbirlerini yutmaya devam etti. Bu tür bir yutma, gök gürültüsünün bir füzyonuydu. Gök gürültüsü ruhu güçlü olmasına rağmen, tamamlanmamıştı! Kadim gök gürültüsü ejderhası güçlü olmasına rağmen, Wang Lin onunla tamamen kaynaşmamıştı. Bu anda, eşit bir şekilde eşleşmişlerdi.
Wang Lin'in kadim gök gürültüsü ejderhası kökenli ruhu, öfkeli bir kükremeyle gök gürültüsü ruhunun yarısını yuttu. Gök gürültüsü ruhu mücadele etti ve karşı yutmaya başladığında çılgına döndü.
Wang Lin'in köken ruhu tarafından oluşturulan kadim gök gürültüsü ejderhası soğuk bir bakış ortaya koydu. Bu soğuk bakış gök gürültüsü ruhunu görmezden geldi ve Wang Lin'in köken ruhu bir kez daha yutmak için ağzını açtı.
Wang Lin'in köken ruhu hala o zamanki bir ruh yutucunun özelliklerine sahipti. Kadim gök gürültüsü ejderhasıyla birleştikten sonra daha da güçlü hale geldi. Ayrıca, 1.000 yıldan fazla bir süredir kendini geliştirmişti, bu yüzden acımasızlığı köken ruhunun aşırı derecede vahşi olmasına neden oldu.
Yutmaya devam ederken, gök gürültüsü ruhunun bedeninin yarısını ağzına koymayı başardı ve doğrudan ezdi! Yılan şeklindeki gök gürültüsü ruhu sefil bir inilti çıkardı ve sadece bedeninin yarısıyla hızla geri çekildi. Gözleri delilikle doluydu. Kükredikçe, meydanın altında daha da güçlü bir gök gürültüsü kaynağı varmış gibi yeraltından daha da fazla gök gürültüsü çıktı.
Kükremeler göklerden gelen gök gürültüsüne dönüştü. Bir dizi etki yarattılar ve güçlü şok dalgaları oluşturdular. Gürültüler devam ederken, güçlü bir fırtına yaratıldı ve aniden yayıldı. Çok sayıda taş çöktü ve geri itildi. Çok fazla toz havaya kalktı, ancak toz havaya fırladığı anda dağıldı!
Parçalanmış taşlar bile gök gürültüsüyle çevrelendi ve hemen çöktü.
Bir göz kırpma süresinde, Wang Lin'in oturduğu taş dışında, meydandaki diğer tüm taşlar çöktü. Ancak, fırtına burada durmadı, bir kez daha yayıldı!
Bu süreç sırasında, yeraltında gizlenmiş güçlü bir gök gürültüsü kuvveti gök gürültüsü ruhuna doğru koştu.
Sanki ilahi bir ceza Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'na inmiş gibi görünüyordu. Çevredeki tüm yetiştiricilerin ifadeleri değişti ve hızla geri çekildiler. Hatta bazı ataların gözleri parladı.
Fırtına bir kez daha yayıldıkça, dua matlarındaki eski canavarların hepsi gözlerini kıstı. Usta Flamespark sağ elini kaldırıp aşağı bastırmadan önce alaycı bir gülümseme gösterdi. Bir rom vardıble ve dışarı doğru akın eden fırtına kayboldu.
Bu anda, sonsuz gök gürültüsü gök gürültüsü ruhuna doğru akıyordu. Wang Lin'in gök gürültüsü ruhunun yarısını yiyip bitiren kadim gök gürültüsü ejderhası köken ruhu aniden bir dürtü hissetti. Wang Lin daha önce hiç böyle bir dürtüye sahip olmamıştı. Ancak, yiyip bitirdiği gök gürültüsü ruhunun yarısı köken ruhunun içinde sonsuz gök gürültüsüne dönüştüğünde, artık bu dürtüye dayanamadı. Sanki artık içinde tutamadığı bir kükreme varmış gibiydi.
Bu, Wang Lin'in kadim gök gürültüsü ejderhası köken ruhunu elde ettiğinden beri çıkardığı ilk gök gürültüsü kükremesiydi. Sanki bu kükreme Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'na nüfuz etmiş ve gök gürültüsü sesi olarak dünyada kalıcı bir varlık haline gelmişti!
Bu anda, bu ses gök gürültüsü sesiydi ve tüm gök gürültüsü ona itaat etmeliydi!
Kadim gök gürültüsü ejderhasının gök gürültüsünü kontrol edebilmesinin nedeni kükremesiydi. Daha önce, Wang Lin kadim gök gürültüsü ejderhasıyla bu kükremeyi kullanacak kadar kaynaşmamıştı ve bu nedenle gök gürültüsü üzerindeki kontrolünü gerçekten kullanamıyordu!
Ancak, gök gürültüsü ruhunun yarısını yuttuktan sonra, sonunda bu kükremeyi serbest bırakabildi!
Kükreme!
Bir kükremeyle, gökler ve yer renk değiştirdi. Gök gürültüsü ruhuna doğru toplanan tüm gök gürültüsü şimşekleri titredi ve sonra yön değiştirdi. Hepsi Wang Lin'in kadim gök gürültüsü ejderhası kökenli ruhuna doğru koşarken sanki bir hac yolculuğundaydılar.
Çevredeki tüm yetiştiricilerin ifadeleri tamamen değişti. Dua matlarındaki yaşlı canavarlar bile şok olmuştu.
Kan Tanrısı'nın gözleri bile parladı ve soğudu.
Qing Shui ilk kez güldü ve "İyi!" dedi.
"Kadim gök gürültüsü ejderhası kökenli ruh!!" Usta Flamespark'ın gözlerinde bir şok belirdi ve yüzünde mavi bir damar belirdi. Bunu durdurmak için ayağa kalkmak istedi, ancak biraz tereddüt ettikten sonra sadece bir iç çekti. Qing Shui buradayken, Wang Lin'in gök gürültüsü ruhunu yutmasına müdahale etmesi için hiçbir nedeni yoktu. Aksi takdirde, böyle bir eşsiz fırsatı bozarsa, Qing Shui kesinlikle öfkelenirdi!
Eğer eski canavarlar böyleyse, o zaman diğerleri hakkında konuşmaya gerek yoktu. Xu Ting tüm bunları izlerken, kalbinde büyük bir dalga oluştu. Sessizce düşünmeye başladı.
"Kesinlikle gerekli olmadıkça onu kışkırtmamak en iyisidir!"
Shengong Hu'nun gözleri heyecanla doldu. Artık bunu bastıramıyordu ve Wang Lin'e karşı gözlerindeki fantezi daha da güçlendi.
Zhan Konglie de bir an için irkildi. İlk kez, gözleri Shengong Hu'nunki gibi fantezi ve saygıyla doluydu!
Büyük başlı çocuk ve altı parmaklı yetiştiriciye gelince, zihinleri titredi ve gözleri dehşetle doldu. Bu Xu Mu'nun kolayca kışkırtılmaması gerektiğine karar verdiler! Bu kişi bir gök gürültüsü ruhunu yutmaya cesaret etti ve tek bir kükremeyle tüm gök gürültüsü gölünün komutasını ele geçirdi. Bu büyü kafa derilerinin karıncalanmasına neden oldu!
Gök gürültüsü gölü sadece Wang Lin'e tapmakla kalmadı, aynı zamandaVe gök gürültüsü ruhu, gök gürültüsüne benzeyen bu kükreme karşısında şiddetle titremeye başladı. Onu tapınmaya ve teslim olmaya zorlayan bir güç vardı!
Bu, kadim gök gürültüsü ejderhasının gücüydü!
Sonsuz gök gürültüsü Wang Lin'in köken ruhuna girdi. Köken ruhu dışarı fırladı ve bu sefer gök gürültüsü ruhunun kalan yarısı direnmeye cesaret edemedi ve Wang Lin tarafından yutulmasına izin verdi!
Daha önce, Wang Lin ile kadim gök gürültüsü ejderhası arasındaki birleşme yalnızca 1/5 tamamlanmıştı. Ancak, gök gürültüsü ruhunu yuttuktan ve gök gürültüsü gölünü emdikten sonra, sanki vücudunun içinde bir fırtına çıkmış gibiydi. Wang Lin'in köken ruhu ile kadim gök gürültüsü ejderhası arasındaki birleşme neredeyse %50'ye ulaştığında sonsuz uğultular yankılandı!
Kadim gök gürültüsü ejderhası köken ruhu hemen 1.000 fitten uzun bir uzunluğa genişledi ve güçlü bir baskı oluşturdu. Soğuk bakışları, Wang Lin'in kaşlarının arasına çekilmeden önce alanı süpürdü. Sonra meydanda kalan tüm gök gürültüsü hızla Wang Lin'e doğru toplandı. Wang Lin, bitmek bilmeyen gürültüler ve gök gürültüsünün bedenini sardığı altında gözlerini açtı. Kalbinde gök gürültüsü üzerinde mutlak bir kontrol hissi belirdi.
Ayağa kalktıktan sonra, Wang Lin'in etrafındaki alan harabeye dönmüştü ve gök gürültüsünden eser kalmamıştı!
Usta Flamespark'ın ifadesi son derece çirkindi ve kalbi ağrıyordu. Wang Lin'e baktı ve uzun süre tek kelime edemedi. Sonunda, sadece uzun bir iç çekebildi.
Çevre tamamen sessizdi... bu sessizlik, Qing Shui'nin Russell'ı öldürdüğü zamankiyle aynıydı.