Bölüm 158 - Sis Denize Dönüyor
Han aniden sessizleşti. Herkesin gözleri yeşil cübbeli yaşlı adamdaydı. Yaşlı adam genç adamı elinde tutuyordu ve soğuk bir şekilde diğer herkese bakıyordu.
"Şimşek gibi gözler" Bu üç kelime çevredeki yetiştiricilerin aklına geldi. Tüm varlıklarının görüldüğünü ve aynı anda başlarının üzerine bir kova soğuk su döküldüğünü hissettiler.
Erken aşamadaki bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin bardağı hemen yere düştü ve hızla başını eğdi, gözleri dehşetle doluydu. Gizlice inledi, "Bu his, Yeni Doğan Bir Ruh olmalı..."
Yaşlı adam bakışlarını geri çekti ve elini gevşetti. Genç adamın boynu siyah bir morlukla kaplıydı.
Yaşlı adam ona bir bardak doldurdu, bir yudum aldı ve yavaşça, "Konuş, bütün bunlar nasıl oldu?" dedi.
Genç adam çok yüksek sesle nefes almaya bile cesaret edemedi. Geç aşamadaki Temel Kuruluş yetiştiriciliğiyle, bu yaşlı adamı hiç göremiyordu. Ancak, uzun yıllara dayanan deneyimiyle, bu yaşlı adamın en azından orta aşamada bir Çekirdek Oluşturma veya hatta geç aşamada bir Çekirdek Oluşturma yetiştiricisi olduğunu biliyordu.
"O kişi yarım ay önce aniden ortaya çıktı, Savaşan Kötü Tarikat'ın on büyüğünü öldürdü ve bir nedenden dolayı öldürme emriyle etiketlendi..." Genç adam bildiği her şeyi ayrıntılı olarak anlattı.
Yaşlı adam gözlerini kapattı ve elini rahatça salladı. Genç adamın gözleri büyüdü, tüm vücudu kan sisi haline geldi ve sonra garip bir rüzgar geldi ve kan sisi uzaklaştı.
Handaki yetiştiricilerin hepsi dehşete kapılmıştı. Gitmek istiyorlardı, ancak hiçbiri önce hareket etmeye cesaret edemedi.
Yaşlı adam biraz düşündü. Erken aşamadaki Çekirdek Oluşturma yetiştiricisine kilitlenirken gözlerini açtı ve "Sen, buraya gel." dedi.
Çekirdek Oluşumu uygulayıcısının bedeni titrerken hızla ayağa kalktı ve yaşlı adamdan bir ayak öteye geldi. Titreyen bir sesle saygıyla şöyle dedi, "Küçük Xu Mu kıdemliyi selamlıyor. Kıdemlinin ne ihtiyacı varsa lütfen sorun. Küçük, söylediğim her şeyin doğru olduğuna kendi altın çekirdeğim üzerine yemin ediyor, lütfen merhamet edin."
Yaşlı adam bir kadeh şarap koydu. İçtikten sonra şöyle dedi, "Hana girdiğimden beri, o kişi her getirildiğinde, bedenindeki ruhsal enerji kontrolden çıktı. Sanırım onu ​​bizzat görmüş olmalısın."
Xu Mu derin bir nefes aldı. "Küçük gerçekten o şeytanı bizzat gördü." diye fısıldarken gözlerinde korku kaldı.
"Kültür seviyesi nedir?" Yaşlı adam soruyu sorarken gözlerinde gizemli bir ışık belirdi. Bunu en çok bilmek istiyordu. Genç adamı öldürmesinin sebebi de buydu. Genç adam bir sürü işe yaramaz şey söylemişti ama o kişinin hangi kültür seviyesinde olduğunu hiç söylememişti.
"Erken aşama Çekirdek Oluşumu!" Xu Mu biraz huzursuz hissetti, bu yüzden hemen ekledi, "Kıdemli, kişi Çekirdek Oluşumunun henüz erken aşamasında gibi görünüyor, ancak iki hazinesi var..."
"İki hazine" kelimelerini duyunca, yaşlı adamın ifadesi halaAynısını duyunca, uyanık oldu.
“Bunlardan biri ışınlanabilen uçan bir kılıç…”
Yaşlı adam bir kadeh şarap doldurup içerken biraz hayal kırıklığına uğramıştı.
Xu Mu, yaşlı adamı dikkatlice gözlemlerken, gergin bir şekilde, “Bir tane daha var. O… junior da ne olduğunu gerçekten anlamıyor. Ben sadece kırmızı bir ışık görüyorum ve kırmızı ışığın içinde bir şey var. Ancak, kırmızı ışıktan etkilenen herkes ölüyor ve bedeni bir iskelete dönüşüyor.”
Yaşlı adam biraz düşündü, sonra ayağa kalktı, düşük kaliteli bir ruh taşı parçası düşürdü ve Xu Mu’yu yakaladı. İkisi de anında 1000 kilometreden fazla yol kat etti.
O ayrılır ayrılmaz, handaki tüm yetiştiriciler dehşete kapıldı. Herkesin aklındaki üç kelime “Yeni Doğan Ruh yetiştiricisi!” idi.
Xu Mu’nun rehberliğinde, yaşlı adam sadece yarım saat içinde Savaşan Kötülük Tarikatı’na ışınlandı. Güçlü ilahi duyusunu yaydı ve Shang Guanmo'yu buldu.
Shang Guanmo'nun şaşkınlığına rağmen, yaşlı adam Wang Lin'i takip etmek için iki damla arasındaki bağlantıyı kullanmak üzere ruh özü kanından bir damla daha alabildi. Daha sonra Xu Mu'yu yere attı ve hızla ayrıldı.
Wang Lin'e gelince, Li Muwan'ı taşırken çok hızlı hareket etti. Uçan kılıç, Şeytan Denizi'nin yoğun sisinde bir açıklık oluşturdu.
Şeytan Denizi tüm yıl boyunca sisle çevrilidir, ancak her yılın yalnızca bir ayında sis suya dönüşür. Wang Lin, Şeytan Denizi'nde kaldığı tüm yıllarda, kapalı kapılar ardında yetiştirildiği için bu fenomenle karşılaşmamıştı.
14. vadiye girdikten bir ay sonra, sis denize dönüştü. Bu, orada geçirdiği üç yıl boyunca her yıl oldu ve şimdi tekrar olmak üzereydi.
Li Muwan farklıydı. Bunu her yıl bizzat deneyimlemişti. Formasyonun korumasıyla deniz suyu mağaraya giremiyordu ama dışarıdaki koyu mavi okyanusu ve yanından geçen nadir ruh canavarlarından bazılarını açıkça görebiliyordu.
Yaklaşık dört yıl içinde sis dört kez denize dönüşmüştü. Her seferinde, Li Muwan oluşumu bizzat yönetiyor ve ancak bittikten sonra rahatlıyordu.
Sis, Şeytan Denizi'ne ilk geldikleri zamandan bile daha yoğundu. Sisin bazı kısımları çoktan suya dönüşmüştü.
İkisi daha yükseğe uçtukça sis daha da yoğunlaştı, ta ki suda yüzüyormuş gibi hissedene kadar.
Li Muwan fısıldadı, "Denize dönüşmek üzere..."
Wang Lin cevap vermedi. Birdenbire durup arkasına baktı ve çevredeki sisi gözlemlemeye başladı. Yavaşça hareket eden sisin eskisinden daha hızlı hareket ettiğini görebiliyordu. Sanki ileri doğru itiliyormuş gibiydi. Çevredeki yaratıkların bazıları bile ileri doğru değil, her yöne doğru hareket ediyordu.
Li Muwan, Wang Lin'in ifadesini gördü ve fısıldadı, "Ne oldu, kıdemli kardeş?"
"Hiçbir şey." Wang Lin konuşmayı bitirdikten sonra daha da hızlı bir şekilde ileri uçtu. Kendini çok huzursuz hissetti. Sisin hareketinden, bu yönde birinin uçtuğu açıktı.Çok hızlı bir tempoda. Arkadan kovalayan kişi çok güçlü bir yetiştirici olmalıydı; aksi takdirde sis üzerinde bu itme etkisini üretmek imkansız olurdu.
Ayrıca, çevredeki yaratıklar ileri hariç her yöne dağılıyordu. Bu, Wang Lin'in arkadan birinin yaklaştığından daha da emin olmasını sağladı.
Aslında, bunu açıklamak çok kolay. Suda yüzen küçük bir balık sürüsü varsa ve sonra çok hızlı bir kılıç onların arasından uçarsa, hemen her yöne dağılırlardı ama ileri değil.
Wang Lin, çocukken köyün yakınındaki nehirlerde diğer çocuklarla çok oynardı. Bunu gördükten sonra, bağlantıyı kurabildi ve anormalliği tespit edebildi.
Wang Lin, ruh sıvısını çıkarıp büyük bir yudum aldığında gözleri soğudu. Vücudundaki altın çekirdek, sıvıdaki ruhsal enerjiyi emerken hızla döndü ve daha fazla ruhsal enerji salmasına izin verdi. Bu, hızının artmasına neden oldu.
Li Muwan, Wang Lin'in gerginliğini hissedebiliyordu. Hızlıca birkaç malzeme çıkardı ve arkalarına atmak için basit oluşumlar yaptı.
Wang Lin arkasına baktı ve hayranlık dolu bir ifade takındı. Li Muwan kalbinde bir tatlılık hissetti, ancak daha önce çok fazla enerji harcamıştı, bu yüzden artık hiç gücü kalmamış gibi hissediyordu. Wang Lin'in içki sıvısını içtikten sonra hızının arttığını gördüğünde, Wang Lin'in ona verdiği içki sıvısı şişesini çıkarmadan önce biraz tereddüt etti. Birkaç damla içti ve hemen şok oldu. Dikkatlice kaldırdı ve o küçük oluşumları yapmaya devam etti.
İkisi daha yükseğe uçarken, sonunda görünmez bir güç belirdi. Bu, Şeytan Denizi'ne özgü deniz basıncıydı. Ayrılmaya çalışan herkes bu basınçla yüzleşmek zorunda kalacaktı.
Wang Lin'in 70.000 kilometre gerisinde, yaşlı adam tutma çantasını tokatladı ve yeşil bir kabak çıkardı. Kabak hemen orijinal boyutunun 100 katına çıktı. Yaşlı adam, kabak ileri doğru uçarken rahatça üzerine oturdu. Kabak sayesinde hızı en az iki katına çıkmıştı.
Wang Lin hareket ettikçe sisin itme gücünün güçlendiğini hissedebiliyordu. Bunun bir kısmı kendi hızından kaynaklansa da, onu kovalayan kişinin bilinmeyen bir yöntemle hızını artırdığı açıktı.
Şeytan Denizi'ndeki sis, su görünmeye başladıkça çok incelmişti. Şeytan Denizi'nin üstünden bakıldığında sisin içinden görülebilecek kadar ince olduğu görülürdü.
Ay ışığı altında Şeytan Denizi parıldıyordu. Sanki bir su tabakası çoktan oluşmuş gibiydi. Su, zaman geçtikçe hızla yayıldı ve karaya vururken dalgalar kükredi.
Yaşlı adam kabak üzerindeki koltuğundan kaşlarını çattı. Önünde iyi yerleştirilmiş, aktif oluşumlar vardı. Oluşumlar zayıf olsa da ve onları umursamasa da, onlara tek tek çarpmaya devam ederse, yine de onu engelleyeceklerdi.
Yaşlı adam elini sallayarak ve kabağa vurarak homurdandı. Kabak üzerindeki mühürned ve güçlü bir kuvvet dışarı doğru itildi.
Kabak ağzından bir dalgalanma yayılmaya başladı. Dalgaların dokunduğu tüm oluşumlar anında yok oldu. Sis ve deniz suyu bile bir kenara itilerek ileriye doğru bir tünel oluşturuldu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Yaşlı adam hızla tünele doğru hücum ederken kabak tepesine oturdu.
Wang Lin'in vücudu çoktan suyla ıslanmıştı. Bir yudum daha ruh sıvısı aldı ve hızla alçalan denize doğru hücum etti.
Li Muwan'a sarıldı ve vücudunu öne doğru itti. Vücudu suda bir balık gibi hareket etti. Kısa süre sonra yüzeyi görebildi. İleriyi işaret ederken gözleri soğudu ve uçan kılıç aniden kayboldu.
Sonra Wang Lin, Li Muwan'ı gökleri delen bir kılıç gibi sudan dışarı sürükledi. İkisi sudan çıktıkları anda bir ışık izi içinde kayboldular.
Kristal kılıç dalgalarla ritim içinde hareket ederek saldırmak için doğru anı bekliyordu. Yarım saat sonra denizde büyük bir girdap belirdi. Girdap yaklaşık 100 metre genişliğindeydi ve tek bir yöne doğru hareket ediyordu.
Girdabın merkezinde Şeytan Denizi'nin dibine bağlı siyah bir tünel vardı. Tünelin içinden yavaşça yeşil bir kabak yükseldi.