Bölüm 1571 - Yaprağın Kökleri Var
Yaşlı adam Zhao ülkesini işaret etti ve bu öğrencilere şöyle dedi: "Mühürlü Diyarın Efendisi burada büyüdü. Buraya Zhao ülkesi denir. Burası Suzaku gezegeninin gerçek kutsal toprağıdır!"
Dördünün önünde, Zhao ülkesinin sınırında bir ışık parlaması oldu. Bu ışık Zhao ülkesini çevreledi ve bir oluşum oluşturdu.
Bu oluşumun rolü, yabancıların içeri girmesini engellemekti.
"Suzaku gezegeninin tamamı ve dokuz büyük mezhebi, bir jeton gösterdiğiniz sürece ziyaret edilebilir. Yabancı yetiştiricilerin girmesine izin verilmeyen tek yer burasıdır. Bu, Suzaku gezegeninin lideri Zhou Wutai'nin Suzaku gezegeni dönüştürülürken yaptığı en kararlı istekti.
"Başka her yer değiştirilebilir, ancak Zhao ülkesinde bir çimen bile değiştirilemez!" Yaşlı adam ışık perdesinin dışında duruyordu ve sesi çok sakindi. Üç öğrencisi Zhao ülkesine saygıyla baktılar. Belli belirsiz görünen zirvelere baktılar ve ellerini Zhao ülkesine doğru kenetlediler.
"Anlaşmaya uymayan ve Zhao ülkesine giren herkes ağır şekilde cezalandırılacak!" Yaşlı adamın gözleri konuşurken parladı ve Wang Lin ile deli adama doğru uzağa baktı.
Üç öğrencisi bir an irkildi ve Wang Lin'e baktı. Öfkeyle baktılar ve alay ettiler.
"Suzaku gezegeni büyük olmasa da, her zaman sinir bozucu insanlar görüyoruz!"
"Bu ikisi çok kaba, gerçekten göz zevkini bozuyorlar."
Deli adam da dördünü gördü ve hemen heyecanlandı. Dördüne de neşeyle bağırmaya başladı.
"Küçük kızlar, yine karşılaştık, ahaha. Birbirimize yazılmışız gibi görünüyor. Bağlı kaderimiz için, gel, gel, gel, bu kralın ödülleri var."
Wang Lin, Zhao ülkesine sessizce bakarken deli adamın kükremesini duymamış gibi görünüyordu. Görüşü bulanıklaştı ve kalbinde bir hüzün patlaması belirdi. Anlatılamaz ruh hali onu daha da yaklaştırdı ve yavaş yavaş Zhao ülkesinin etrafındaki ışığa yaklaştı.
Yaşlı adamın üç öğrencisi, deli adamın sözleriyle öfkeyle doldu. Öğretmenleri orada olmasaydı, yukarı çıkıp deli adama bir ders verirlerdi.
Yaşlı adam kaşlarını çattı ve Wang Lin'e baktığında gözleri kısıldığında konuşmak üzereydi. Wang Lin'in sanki onu kıracakmış gibi oluşuma giderek yaklaştığını gördü.
İfadesi battı ve yaşlı adam artık deli adama dikkat etmedi. Wang Lin'e doğru yürüdü ve ciddi bir tonla şöyle dedi,
"Arkadaş Yetiştirici, Zhao ülkesi, Mühürlü Diyarın Efendisi'nin evi, bizim gibi yabancıların girebileceği bir yer değil. Umarım kendini kontrol edebilirsin!" Yaşlı adamın sözleri kükreyen bir gök gürültüsü gibiydi ve etrafı sarsarak deli adamı korkuttu.
Deli adam yaşlı adama baktı ve kükremeye başladı.
"Kahretsin, bu kralı korkuttun. Bana karşılığını vermelisin, beni korkuttun!"
Wang Lin sağır bir kulak çevirdi. Gözlerinde hiçbir ışık oluşumu yoktu.Hissettiği tek şey Zhao ülkesinden gelen tanıdık histi. Bu his giderek daha da belirginleşti ve ona her şeyi hatırlattı.
Bir adımla ışık oluşumuna yaklaştı ve hemen dalgaların yayılmasına neden oldu. Sanki Wang Lin'in önünde dev bir girdap belirmişti. Girdap, Zhao ülkesinin etrafındaki tüm oluşuma yayılana kadar giderek daha da yoğunlaştı.
"Arkadaş Yetiştirici, dur!" Yaşlı adamın ifadesi değişti ve düşünmeden Wang Lin'e doğru hücum etti. Wang Lin'i durdurmaya çalıştı. Onun gözünde, Wang Lin'in hareketi Mühürlü Diyar Efendisi'nin memleketini çoktan gücendirmişti ve ağır bir şekilde cezalandırılması gerekecekti.
Gördüğü için, durdurmalıydı!
Ancak, biraz fazla yavaştı. Wang Lin'in oluşmasından önce bir nefes, girdap oluşmadan önce. Sanki iki görünmez el oluşumda nazikçe bir delik açıyormuş gibiydi.
Wang Lin'in bedeni tüm bu zaman boyunca hiç durmadı. O boşluktan Zhao ülkesine girdi, kalbinde melankoli ve gurbet özlemiyle. O tanıdık hissi bir kez daha bulmak istiyordu.
Aşina olduğu topraklara adım attı!
Yaşlı adamın gözlerinde bir soğukluk parladı ve bir an tereddüt etti. Sonra soğuk bir homurtu çıkardı ve boşluktan kovaladı.
“Ne büyük bir cesaret. Zhao'nun oluşumunu bozmaya ve içeri girmeye cesaret ediyorsun? Zaten başına büyük bir felaket getirdin. Birisi seni cezalandırmaya gelmeden önce çok geçmeyecek. Bu yaşlı adam buna tanık olduğundan, Mühürlü Diyar'ın Efendisi'ni böyle gücendirmene izin vermeyeceğim!”
Yaşlı adam boşluğa adım attı ve Wang Lin'in peşinden koştu.
Wang Lin oluşumu açtığı anda, Suzaku gezegenindeki tüm güçlü yetiştiriciler fark etti. İfadeleri değişti; öfkeli ve kasvetliydiler.
“Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin memleketine girmeye kim cesaret ediyor? Ölümü davet ediyor!”
"Bu yaşlı adam Zhao ülkesinin etrafındaki oluşumu bozmaya cesaret edenin kim olduğunu görmek istiyor!"
Işık ışınları Suzaku gezegeninin her tarafından uçtu ve Zhao ülkesine doğru uçtu! Aynı anda, dokuz büyük mezhepten dokuz güçlü aura uçtu ve Zhao ülkesine doğru koştu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Zhao ülkesinin etrafındaki oluşumu bozmak ve zorla girmek Suzaku gezegeni için büyük bir meseleydi. Mühürlü Diyarın Efendisi için affedilemez bir suçtu, bu yüzden o kişi cezalandırılmalıydı!
Oluşumun dışında, yaşlı adamın üç öğrencisi sersemlemişti. Oluşumdaki boşluğu ve Wang Lin'in içeri girdiğini görmüşlerdi. Sonra öğretmenleri onu kovaladı ve bir an ne yapacaklarını bilemediler.
Bunun yerine, alkışlayan ve gözleri heyecanla dolan deli adamdı. Kükredi ve boşluğa doğru koştu.
"Haha, çok eğlenceli, çok eğlenceli." Deli adamın bedeni parladı ve altın bir ışık parıltısıyla boşluğa adım attı. Yaşlı adamın üç öğrencisi biraz tereddüt etti. Dişlerini sıkmadan ve içeri dalmadan önce birbirlerine baktılar.Wang Lin, aşağıdaki tanıdık dağlara ve nehirlere baktı. Uzaktaki Heng Yue Dağı'na baktı. 2.000 yıl önce dağın tepesindeki köşke baktı. Ne kadar çok bakarsa, her şey o kadar tanıdık gelmeye başladı.
“Heng Yue Tarikatı…” Wang Lin'in yüzünde bir acı belirdi ve yavaşça bir adım öne çıktı. Ayaklarının altında dalgalar belirdi ve kayboldu.
Kaybolduğu anda, yaşlı adam yetişti. İfadesi kasvetliydi ve göz bebekleri küçüldü.
“Uzamsal Bükme!! Zaten onun yetiştirilmesinden dolayı göremiyorum, onun Uzamsal Bükmeyi bilmesini beklemiyordum! Ancak, burası Mühürlü Diyarın Efendisi'nin evi ve burada konuşlanmış birçok güçlü yetiştirici var. Yetiştirme seviyesi yüksek olsa da, cezadan kaçamaz!” Yaşlı adamın gözleri parladı ve ilahi duyusu yayıldı. Ayaklarının altında dalgalar belirdi ve o da Uzamsal Bükmeyi kullandı. Heng Yue Dağı'nın aşağısındaki ormanın dışında bir dağ köyü vardı.
Bu dağ köyü çoktan bir şehre dönüşmüştü. Bu şehrin adı İmparator Atalar Şehri olarak değiştirilmişti... Wang Lin buraya daha önce geldiğinde bunu zaten biliyordu. Ancak bu şehrin içinde sonsuza dek aynı kalmış gibi görünen eski bir ev vardı.
Bu eski ev Wang Lin'in eski eviydi...
Eski evinin etrafında büyük bir avlu vardı. Daha sonraki torunları tarafından yeniden inşa edilmiş eski bir mezar vardı. Gezinen oğlunun eve dönmesini bekliyor gibiydi.
Eski evin içinde kimse yoktu ve çevre son derece sessizdi.
Bu sessizliğin altında, Wang Lin'in figürü sessizce avlunun içinde, mezarın önünde belirdi. Ciddi görünüyordu ve gözyaşları sessizce yanaklarından aşağı akıyordu.
Wang Lin gözyaşlarını döktü ve mezarın önünde diz çöktü.
Çocukluğunun anıları geçmişteki gibi zihninde belirmiyordu. Bu anda, bitkinlikle doluydu ve gözyaşları anne babasının mezarının önünde akmaya devam etti. Mezara bakarken, zihnini üzüntü doldurdu, ancak sakindi. Sanki sadece burada kalbi kendisine aitmiş ve sonunda dinlenebiliyormuş gibiydi.
Burada hiçbir şey değişmemişti, her şey geçmişteki gibiydi. Gerçek evi burasıydı...
Titreyen sağ elini kaldırdı ve mezara dokundu. Mezara kazınmış isimleri hissederek, Wang Lin'in gözlerinden daha fazla yaş aktı.
Ebeveynlerinin mezarına saygılarını sunmak için Suzaku gezegenine dönmemiş miydi? Ebeveynlerini bir kez daha görmek için Suzaku gezegenine dönmemiş miydi...
Ebeveynleri burada gömülü olduğu için Suzaku gezegenine dönmemiş miydi...
Suzaku gezegeni, Wang Lin'in anılarının yarısını ve ebeveynlerinin anılarını, her şeyini taşıyordu. Ne zaman yorulsa gökyüzüne bakar ve Suzaku gezegenini hayal ederdi.
Yaprakların kökleri vardır. Düştüklerinde, köklerine geri dönerler. İnsanların ruhları vardır ve ruh, ebeveynlerini hatırladığında üzüntü hisseder. "Her şeyden vazgeçebilirim... Yeter ki hepiniz hayatta olun... Wan Er, Ping Er ve ben yeniden birleşelim... Her şeyden vazgeçebilirim..." Wang Lin'in son ağlamasının üzerinden uzun zaman geçmişti.bu.
Ebeveynlerini gerçekten özlemişti, ebeveynlerini hatırladıkça yüreği sızlıyordu.
Acı dolu feryadı bu sessiz dünyada kaldı.
Herkesin ebeveynleri vardır. Her iki ebeveynini de kaybetmenin hüznü zaman geçtikçe yavaş yavaş dağılıyor gibi görünüyor. Ancak gerçekte, kemiklerinizin derinliklerine gömülüdür. Kim unutabilir ki...
İnsan yaşlandıkça, keder duygusu daha da derinlere gömülür. Bir kez serbest bırakıldığında, bu üzüntü cenneti sarsar!
İnsanların duyguları vardır, bu yüzden onlara insan denir!
"Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin evine girmeye cesaret ediyorsun..." Tam bu anda, gökyüzünde yankılanan dalgalar ve yaşlı bir adam dışarı çıktı. İfadesi kasvetliydi ve gözleri öfkeyle doluydu. Mühürlü Diyar'ın Efendisi'ne saygı duyuyordu, bu yüzden birinin Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin memleketini işgal etmesine izin vermeyecekti.
Koşarak yanına gitti ve hemen Wang Lin'in mezarın önünde diz çöktüğünü gördü. Wang Lin'in yüzündeki gözyaşlarını gördü ve o üzücü sözleri duydu. Sözlerini hemen yuttu.
Şaşkındı ve vücudu titredi. Zihni boşaldı ve zihninde gürleyen bir uğultu yankılandı. Burasının ne olduğunu ve burada kimin gömüldüğünü biliyordu. Orada diz çöküp böyle ağlamaya yetkili tek bir kişi olduğunu biliyordu!
Ayrıca mezarın önünde diz çöken kişinin bir şeyler mırıldandığını duydu. Vücudu titredi ve gözleri inanmazlıkla doldu.
"Baba, Anne... Tie Zhu seni görmeye geri döndü..." Wang Lin mezar taşına dokundu. Sanki anne ve babası önünde duruyormuş gibiydi. Nazik bakışları zamanın kendisini delip geçiyor, 2.000 yıl öncesinden buraya ulaşıyordu.