Bölüm 594 - Altın Zırhın Ölümü
Bütün bunlar Cennet Başkomutanı ile altın zırhlı adamın büyülerinin çarpıştığı anda gerçekleşti. Cennet Başkomutanı şaşırmıştı çünkü bu sonucu asla beklemiyordu. Altın zırhlı adama çok yakındı, bu yüzden altın zırhlı adamın ciddi yaralar aldığını hemen fark etti. Ve sadece bir ciddi yaralanma değil, iki ciddi yaralanmaydı!
Büyüsü isabet ederse, altın zırhlı adam kesinlikle ölecekti. Altın zırhlı adamı öldürmek için değil, durdurmak için hareket etmişti, bu yüzden hiç tereddüt etmeden saldırısını hemen geri çekti.
Ancak dışarıdan bakanların bakış açısından, altın zırhlı adam Cennet Başkomutanı'ndan bir darbe yemiş ve ciddi şekilde yaralanmıştı.
Cennet Başkomutanı'nın gözleri şaşkınlıkla dolmuştu, büyüsünü geri çekti, birkaç adım geri çekildi ve altın zırhlı adama baktı. Altın zırhlı adamın bedeni titredi ve büyük bir ağız dolusu kan öksürdü. Bedenindeki tüm şeytani ruhsal enerji gitmişti ve meridyenlerinde çatlaklar belirmişti. O anda, vahşi bir ejderhadan bir böceğe dönüştü!
“Bu... O homurtu çok korkutucuydu; İblis İmparatoru'nunkinden sayısız kat daha güçlüydü. Hayır, sayısız olarak bile tanımlanamaz. Tamamen farklı bir seviyedeydi. Beni öldürmek istemiyordu; eğer gerçekten öldürmek isteseydi, çoktan ölmüş olurdum!” Altın zırhlı adam üst üste iki kez yaralandı. Bedenindeki tüm şeytani ruhsal enerji çökmüştü, yüzü solgundu ve soğuk ter bedenini ıslatıyordu. Bu anda, altın zırhlı adamın ağır yaraları Cennet Başkomutanı tarafından açılmış gibi görünüyordu, ancak Wang Lin çok yakındaydı ve Cennet Başkomutanı'nın büyüsünün altın zırhlı adama bile ulaşmadığını biliyordu!
Wang Lin'in gözleri parladı ve kalbindeki şüpheyi bastırdı. Şu an, bu altın zırhlı adamı öldürmek için en iyi zamandı. Neden bu kadar ağır yaralar almış olursa olsun, Wang Lin onu şimdi öldürmeseydi, o zaman Wang Lin olmazdı!
Hiç tereddüt etmeden sağ elini davuldan kaldırdı ve altın zırhlı zayıflamış adamı yakaladı. Öldürme niyeti Wang Lin'in gözlerini doldurdu ve hiç tereddüt etmeden altın zırhlı adamı iblis davuluna çarptı!
Altın zırhlı adamın vücudu iblis davuluna şiddetle çarptığında, zaten zayıflamış vücudundan kan sisi çıktı ve iblis davuluna kocaman bir ağız dolusu kan öksürdü. Wang Lin’in sağ eli kalbindeki tüm hüznü barındırıyordu!
Bu, Ruh Dönüşümü aşamasında kullanacağı son saldırıydı. Bu saldırıyla kalbindeki tüm hüznü yok edecekti!
Altın zırhlı adam iblis davuluyla çarpıştığı anda, Wang Lin’in sağ kolundaki tüm üzüntü dışarı fırladı. Altın zırhlı adamın vücudunu deldi ve iblis davuluna girdi.
Dong! Davul yankılandı!
Şiddetli geri tepme, altın zırhlı adamın vücuduna hiçbir darbe indirmeden girdi.itation. Davulun çaldığı anda, altın zırhlı adam, altın baş kahya, Ji Wuxu'nun bedeni kanlı bir sise dönüştü ve davulun sesiyle dağıldı.
Altın zırhlı adamın bedeni parçalandı ve sefil bir şekilde öldü! Ruhu bile davulun sesiyle parçalandı, bu yüzden bu dünyadaki tüm izleri tamamen yok oldu!
Davuldan beş halka bir kolu, davuldan on halka iki kolu, davuldan on beş halka... Bu sefer alınan şey hayatıydı!
Onu öldüren kişi Wang Lin değil, onu ciddi şekilde yaralayan kişiydi! Eğer seslerden biri gelseydi, kendini savunamayacak kadar ciddi şekilde yaralanmazdı; ölümlü olmazdı.
Ancak, o iki homurtu, son derece ünlü olan Gökyüzü Şeytan Ülkesi'nin güçlü bir gücünün boşa gitmesine neden oldu! Sonra Wang Lin'in aldatıcı kişiliği de eklenince, tüm bunlar ona hayatına mal oldu!

Teknedeki genç adam irkildi ve mırıldandı, "Öldü... Nasıl böyle oldu..." Sonra aniden bir şey fark etti ve gözleri buz kesti. Gözleri aniden uzaklara bakarken öldürme niyetiyle doluydu. Sanki gözleri Gökyüzü Şeytan Şehri'ni görebiliyor ve boşluğu delebiliyordu.
Ama sonra hiçbir şey olmamış gibi hızla başını eğdi.
Meydanda, Cennet Başkomutanı Wang Lin'e en yakın olanıydı. O anda Wang Lin'e baktı ve Wang Lin'in meydan okuyan niyetini hissetti. Genç bir adama hayranlıkla bakan bir büyüğün bakışını ortaya koydu, genç adamın yeteneğine hayrandı. O anda, sanki o zamanki kendisini görüyormuş gibi hissetti, eğer o zamanlar pes etmemeyi seçmiş olsaydı hayatı!
Diğer yedi başkomutan Wang Lin'e çok karmaşık duygularla baktı. Odak noktaları Wang Lin'in gelişimi değildi, davulu 15 kez çalmasıydı!
15 kez! Bu, diğer herkesi geride bırakarak Wang Lin'i Gök Şeytan Ülkesi'nde davulu en çok çalan kişi yaptı!
Başkomutan yardımcısı uzun zamandır sessizliğe gömülmüştü. Xuan Başkomutan Yardımcısı derin bir nefes aldı. Uzun zamandır takılıp kalmış olan yetiştirilmesi, bir atılımın eşiğindeydi. Tüm bunlar Wang Lin'in ilik temizliğinin sesi ve Wang Lin aracılığıyla kalbinde yaşanan değişim yüzündendi.
Ayık seyirciler artık Wang Lin'e gözlerinde şokla değil, saygıyla bakıyorlardı!
Şeytan Ruhu Ülkesi'ndeki güçlülere saygı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Şeytan generaller arasında tam bir sessizlik vardı. Mo Lihai, Wang Lin'in figürüne baktı ve artık başkomutan yardımcısı olması konusunda hiçbir şüphe olmadığını biliyordu!
Davuldan gelen 15. çınlama gökyüzünde yankılandı. Bu seste kan kokusu olmasına rağmen, aynı zamanda hayal edilemez bir hüzün de vardı. Hüzün davul sesiyle birleşti ve davul tarafından her yere yayıldı.
Bu anda, şimşek gökyüzünde gümüş yılanlar gibi hareket etti ve gök gürültüsü yankılandıyavaşça. Ancak davuldan gelen 15. zil sesi duyulduğunda, her şey birleşmiş gibiydi. Şiddetli gök gürültüsü davulun sesinden gelen hüznü emmiş gibiydi. Bu anda, gök gürültüsünden ve davuldan gelen hayal edilemez bir hüzün gökyüzüne yayıldı ve tüm Gökyüzü Şeytan Şehri'ni etkiledi!
Bu 15. zil sesi, önceki 14 zil sesinin toplamından bile daha güçlüydü. Davuldan gelen bu zil sesi Wang Lin'in dao'sunu, hüznünü, tam dao kalbini ve gerçek bir cennete meydan okuyan yetiştirme yolunu temsil ediyordu!
Bu üzüntü, gök gürültüsünün yardımıyla artık insan hüznü değil, cennetin hüznüydü! Gökyüzü Şeytan Şehri'ndeki herkes bu hüznü hissetti ve bilinçaltında ağladı...
Teknede, zither çalan kadın hüznü hissetti ve yavaşça bir şarkı çalmaya başladı.
Wang Lin gökyüzüne bakarken başını kaldırdı ve fısıldadı, "Bağlantımı korudum..."
Cennetin daosu, cennetin yoludur. Ölümlü kraliyet aileleri bile dünyanın gerçek yöneticilerinin krallar olmadığını söyledi! Cennetin daosu sınırsızdır; evrenin her yerine uzanır ve her yerdedir!
Şeytan Ruhu Diyarı'ndan bahsetmiyorum bile, bir göksel varlığın mağarası bile olsa, cennetin daosu inmeyi bırakmaz! Çünkü dünyadaki her şey cennetin daosudur, eğer varsa, cennetin daosu var olmasına izin verdiği içindir!
Cennetin daosu, in!
Cennetin daosu normalde görünmezdir ve görünür hale gelip indiğinde, sadece bir isim vardır... ilahi ceza!!!
Cennet Aleminin yıkılmasıyla ilahi ceza ortadan kalktı. Ancak ortadan kaybolan şey gerçek ilahi ceza değildi, sadece Göksel Varlıklar tarafından yaratılan göksel cezaydı! Gerçek ilahi ceza, göklerden gelen bir cezadır ve bir alemin yok olması nedeniyle ortadan kaybolmaz. Sadece ortaya çıkması gerektiğinde ortaya çıkar!
Gerçek bir göklere meydan okuyan yetiştiricinin ortaya çıkması, ilahi cezanın zuhur etmesi için şarttır!