Bölüm 995 - Ruh
n/o/vel/b//in dot c//om
Zaman hızla geçti. Situ Nan, göz açıp kapayıncaya kadar iki ay boyunca Su Ruhu gezegeninde kalmıştı.
Bu gün, Göksel Kader Tarikatı'nın üzerindeki oluşum açılırken, All-Seeer şahsen davetler gönderdi. İblis Ruhu Diyarı'na girmeye hak kazanan tüm eski canavarlar davetleri aldı.
"10 gün içinde İblis Ruhu Diyarı açılacak ve göksel mağaraya gireceğiz!"
Bu davette sadece bir satır vardı, ancak daveti alanlar arasında bir fırtına kopardı!
İblis Ruhu Diyarı'nın içinde bir göksel mağara olduğu gerçeği bu eski canavarlar arasında gizli değildi. Neredeyse hepsi birkaç şey biliyordu ve bazıları içeride hala hayatta olan göksel varlıklar olduğunu tahmin ediyordu!
Çoğu insan bu göksel varlığın Göksel İmparator Qing Lin olduğundan şüpheleniyordu!
Ancak, bu sadece bir şüpheydi; her şeyi kanıtlayacak kesin bir kanıt yoktu. Fakat bu, bu eski canavarların kalplerinin yarışmasına ve kanlarının kaynamasına yetecek kadardı!
Göksel mağaranın içinde çok sayıda göksel hazine ve göksel büyü vardı, fakat bu eski canavarların dikkatini en çok çeken şey bu değildi.
Bu eski canavarları gerçekten heyecanlandıran şey, içeride var olma olasılığı yüksek olan göksel varlıktı!
İçerideki kişi gerçekten de dört Göksel Alemdeki en güçlü göksel varlık olan Göksel İmparator Qing Lin ise, o zaman bedeninde üçüncü basamağa ulaşmanın sırrını bulabilirlerdi!
Bu, All-Seer gibi eski canavarları çeken şeydi!
Sayısız yıllık keşiflerine göre, bu eski canavarlardan bazıları Qing Lin'in gerçekten mağaranın içinde olup olmadığına dair çok fazla bilgiye sahipti.
Qing Lin'in Göksel Alemin çöküşü sırasında ölmemiş olması, onun gelişiminin ne kadar güçlü olduğunu gösteriyor! Ölmemiş olsa da ciddi şekilde yaralanmıştı, bu yüzden kapalı kapılar ardındaki gelişime girebileceği bir yer bulması gerekiyordu. Her türlü işaret, İblis Ruhu Ülkesi'ndeki göksel mağarayı işaret ediyordu!
Eski en güçlü Göksel İmparator'un mağarasına girebilmek ve o Göksel İmparator'un henüz ciddi yaralarından kurtulmamış olması. Bu tür bir uyarım, bu güçlü yetiştiricileri büyük ölçüde heyecanlandırdı.
Dahası, İblis Ruhu Ülkesi'ne birçok kez girdikten sonra, göksel mağaranın içindeki kişinin henüz iyileşmediğinden neredeyse emindiler.
All-Seer davetiyeleri gönderdiğinde, Ling Tianhou gezegenin derinliklerinden çıktı. İblis Ruhu Ülkesi hakkında kendi hırsları vardı. O da davetiyelerini göndermiş ve arkadaşlarının gelmesini beklemişti.
Birdenbire Tian Yun gezegeninin etrafında çok daha fazla yetiştirici vardı; çoğu diğer yetiştirme gezegenlerinden geliyordu. Çok azı davet edilmişti ve çoğu davetsiz gelmişti.
Bunu dışarıdan gelenlerin bilmemesi imkansızdı. Ancak, şu anda Allheaven ile İttifak arasındaki savaş giderek daha da şiddetli hale geliyordu. Küçük çatışmalar her zaman yaşandı ve bazen orta büyüklükteki savaşlara yol açtı. Sonuç olarak, sadece birkaç güçTam yetiştiriciler gelmişti. Dahası, All-Seer'in İttifak'ın bir büyüğü olarak statüsü, bazı güçlü yetiştiricilerin bu sorunlu sularda balık tutmaya cesaret edememesine neden oldu.
On gün hızla geçti ve yetiştiriciler girişte çoktan toplanmıştı. Yetiştiriciler geldikçe, burada daha da fazla insan belirdi.
Tian Yun gezegeninin menzilindeki yetiştiriciler bile geldi. Hepsi, düzensiz zamanlarda açılan bu topraklardan bazı faydalar elde etmek için bu fırsatı değerlendirmeyi umuyordu.
10. günde, All-Seer geldi. Boşluktan geçerken kendi başına geldi. Beyaz cübbeli All-Seer çok sakin görünerek geldi. Gri saçları arkasından akıyordu ve onu gerçek bir göksel varlık gibi gösteriyordu!
Ayrıca, ayaklarının altında mürekkep kadar siyah bir üç çatallı mızrak vardı. Adımlarının her biri üç çatallı mızrağa iniyordu.
All-Seer'i tanıyan tüm yetiştiriciler, onun nadiren hazine kullandığını biliyordu. Sadece sayısız göksel büyüsüyle dünyayı sarsabilirdi.
Bu anda, herkesin bakışları All-Seer'in ayaklarının altındaki üç çatallı mızrağa odaklandığında, şok oldular! Ancak, kimse bundan bahsetmedi ve All-Seer'in Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin üstüne gelmesi için yoldan çekildiler.
All-Seer'in altında Doğu Şeytan Ruhu Denizi vardı. Buradaki girdaptan gelen bir emme yoktu, burası Şeytan Ruhu Diyarı'nın kapısıydı!
All-Seer'in ortaya çıkması çevrenin sessizleşmesine neden oldu. All-Seer'in ifadesi nötrdü; ne düşündüğünü söylemek imkansızdı. Sanki düşünüyormuş gibi Doğu Şeytan Ruhu Denizi'ne baktı.
Kısa bir süre sonra, köken enerjisinin dalgalanmaları uzaktan geldi ve yaşlı canavarlar birer birer geldi. Bunlardan biri, Wang Lin döndüğünde orada bulunan kabakta oturan yaşlı adamdı.
Bu anda, yaşlı adamın arkasında tarikatından dokuz kişi vardı. Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin üzerine doğru süzüldü ve All-Seeer'ı selamladı.
All-Seeer gülümsedi ve başını salladı. Daha sonra bir daha konuşmadılar.
Yaşlı adam göründükten yaklaşık 15 dakika sonra, uzakta kırmızı bulutlar belirdi. Bu kırmızı bulutlar bir büyüyle oluşmuştu, bu yüzden uzayda belirmeleri garip değildi.
Kırmızı bulutun üzerinde güzel, orta yaşlı bir kadın vardı ve onu dört güzel genç kadın takip etti. Bu, daha önce Wang Lin'i davet eden kadındı. Dört genç kadına gelince, onlar o zamanki aynı kişilerdi. Pembe giyen kadın sanki bir şey arıyormuş gibi etrafına bakındı.
Ling Tianhou'nun Parlak Boşluk Azizesi olduğundan şüphelendiği kişiydi!
Sonra birkaç yaşlı canavar daha geldi ve yaşlı canavarlar olmalarına rağmen, sadece Nirvana Scryer aşamasındaydılar. Geldikten sonra, hepsi arkadaşlarıyla konuşmak için dağıldılar.
Birçoğu Tian Yun gezegeninin yetiştiricileri değildi. Küçük gruplar halinde veya tek başlarınaydılar, ancak hepsi ara sıra Doğu İblis Ruhu Denizi üzerindeki dev girdaba bakardı.
Kısa süre sonra, yüksek, ıslık sesleri duyuldu ve altın ışık ışınları ıslık çalarak Doğu İblis Ruhu Denizi'nin üzerinde toplandı.rit Sea.
Altın ışık hareket ettikçe, tüm alan bu ışıkla örtülü gibi görünüyordu. Tüm altın ışık toplandığında, parlak bir flaş yaydı.
Bir kişi yavaş yavaş bu altın ışıktan çıktı. Rüzgarsız akan uzun saçları vardı. Büyük bir figürü vardı ve bir savaş göksel varlığına benziyordu.
Yaklaşık 40 yaşındaydı, yüzü kararlıydı ve gözleri şimşek gibiydi. Sadece ona baktığınızda bile şok olurdunuz. Sadece orada durarak bile bir ihtişam aurası yayıyordu.
Çevredeki çifçiler arasında birçok güçlü çifçi vardı, ancak bu kişinin bakışını gördüklerinde, başlarını eğmekten kendilerini alamadılar.
Bu kişi mor bir cübbe giymişti ve omzunda üç gözlü bir samur yatıyordu. Bu samurun bakışları, kayıtsızlıkla etrafına bakarken şimşek gibiydi.
Mor cübbeli adam belirdiği anda, All-Seeer başını kaldırdı ve hafifçe kaşlarını çattı. Kabaktaki yaşlı adamın ifadesi değişti ve kasvetli bir hal aldı.
Mor giysili adam gülümsedi ve yavaşça şöyle dedi, "Arkadaş Yetiştirici All-Seeer, uzun yıllardır görüşmedik. Bugün All-Seeer arkadaşıma yetişebilmek için davet edildim."
"Yaşlı Güneş nazik davranıyor." All-Seeer sakin bir şekilde bu kişiye baktı.
Mor cübbeli adamın omzundaki Yıldız İşaretli Samur zeki bir bakışla etrafına baktı. Bazen pençeleriyle yüzünü tırmalıyordu.
Mor cübbeli adam göründükten kısa bir süre sonra kılıç enerjisi belirmeye başladı. Uzakta, parlak bir kılıç enerjisi parıltısı gökyüzünü doldurdu. Sonra ufukta kırmızı bir Qilin belirdi.
Qilin'in sırtında oturan zayıf yaşlı bir adam vardı. Gelmeden önce kahkahası duyuldu.
"Kardeş Güneş çok hızlı. Yolda, kardeş Sun'ın gelip gelmediğini merak ediyordum."
Mor giysili adam gülümsedi ve şöyle dedi, "Kılıç Azizi daveti gönderdiğinden, doğal olarak gelmek zorundaydım! Sadece ben değil, o kişi de davetinizi kabul etti!”
Kılıç Azizi Ling Tianhou’nun gözleri parlak bir şekilde parladı ve içlerinde hızlı bir coşku parıltısı vardı.
Bu anda, İblis Ruhu Ülkesi’nde büyük bir değişim meydana geldi!
İblis Ruhu Ülkesi dokuz ülkeye bölündü. Ancak, kendilerine Ruh Arındırıcı Kabile adını veren bir klan, Ateş İblis Ülkesi ile Gök İblis Ülkesi arasında yeni bir güç merkezi haline geldi.
Bu kabile çok saldırgandı. Çok sayıda insanı yuttuktan sonra, iki ülke içinde çok güçlü bir güç haline gelmişlerdi.
Milyonlarca kabile üyesi vardı ve böylesine büyük bir kabile, iki ülkenin bile korktuğu bir şeydi. Ancak, garip olan şey, kadim iblislerin bu kadar büyük bir kabileye karşı hareket etmemesiydi. Herkes bu konuda kafası karışıktı.
İki ülkenin ordusunun en çok korktuğu şey, bu kabilenin neredeyse her bir üyesinin güçlü büyüler kullanabilmesiydi. Genellikle büyük bayrakları indirirlerdi ve sayısız ruh parçası onlardan uçardı. Birleştiklerinde ruh canavarlarına dönüşebiliyor ve düşmanlarını yiyebiliyorlardı.
Özellikle, birkaç liderin inanılmaz güçleri vardı. Özellikle On Üç adlı bu kişi,o, çılgınca yetiştirmek için ruh parçaları topladı ve iblis generallerine karşı koyma gücüne sahipti!
Ayrıca, 99 büyük bayrağı olan kabile lideri Ouyang Hua vardı. Bunları çıkarırsa, yüz milyonlarca ruh parçası çağırabilirdi. O zorlu bir rakipti.
Demon Spirit Land halkı yetiştiricilerden farklı olsa da, yani yetiştirme hızları karşılaştırılamaz olsa da, Soul Refining Tribe'ın gelişimi çok hızlıydı. Bu, yıllar boyunca çok sayıda ruh parçası emdikleri anlamına geliyordu.
Bu gerçekten de gerçekti. Soul Refining Tribe'ın dokuz iblis ülkesinde birçok kolu vardı. Son birkaç yüz yılda her bir antik savaş alanını, iki ülke arasındaki her savaşı ve diğer kabileler arasındaki tüm savaşları keşfetmişlerdi.
Bugün, Soul Refining Tribe üyelerinin neredeyse tamamı evlerini terk etmişti. Büyük bayraklar tutan milyonlarca kabile üyesi doğrudan Ateş Şeytanı Ülkesi'ne doğru hücum etti! Uzaktan, bu muhteşem bir sahneydi. Ateş Şeytanı Ülkesi'nin içinde kadim bir iblis yoktu ve son birkaç yüz yılda ülke parçalanmıştı. Başlangıçta, Gökyüzü Şeytanı Ülkesi tarafından işgal edilmişti, ancak kayıpları ağırdı ve kısa bir süre içinde toparlanamadılar. Sonunda, Gökyüzü Şeytanı Ülkesi sadece ondan vazgeçebildi.
Bu, Ruh Arındırıcı Kabile'ye bu fırsatı verdi. Yüzlerce yıl süren mücadeleden sonra, Ouyang Hua ve On Üç, kabilenin birkaç lideriyle birlikte Ateş Şeytanı Ülkesi için bir savaşa başladı!
Büyük orduda 10'dan fazla kişi tarafından taşınan siyah bir heykel vardı. Ruh Arındırıcı Kabile'nin tüm üyeleri heykele saygıyla baktı. Bu yüzlerce yıl boyunca, hiç kimse, hatta yeni kabile üyeleri bile, heykelin dayandığı kişinin çeşitli efsanelerini unutmamıştı.
Bu heykel, Ruh Arındırıcı Kabile'lerinin ruhuydu! Ruh Arındırıcı Kabile'lerinin kralı, ataları! Milyonlarca insanın yıllarca tapınması, heykelin garip bir güce sahip olmasına neden oldu; daha da pürüzsüz hale getirmişti.
“Ata gitti, ama atamızın geri döneceğine inanıyoruz! Atamız bizi unutmayacak!”