Bölüm 43 - Eski Dost
Önündeki kırkayak yüz fit uzunluğundaydı. İçindeki zehir hayal edilemeyecek bir seviyeye ulaşmış olmalıydı. Wang Lin kırkayaklara yabancı değildi. Çocukların çoğu oynamak için kırkayak yakalardı ve birçoğu da tavuklarını beslemek için onları kullanırdı.
Bazen kırkayak tarafından yanlışlıkla ısırılırlardı, ancak yapmaları gereken tek şey yarayı bol suyla yıkamak, sonra en fazla birkaç gün yatakta yatmak ve iyi olurlardı.
Hatta bir zamanlar kırkayakları zehirleri için topladığı da olmuştu. Köydeki doktor, kırkayakların zehrinin doğru şekilde kullanılırsa hastalıkları tedavi etmek için kullanılabileceğini söylemişti. İlk zamanlarda, babası işi için odun almaya gücü yetmiyordu, bu yüzden odun kesmek ve soğuk havanın vücuduna girmesini sağlamak için dağlara çıktı. Bu, neredeyse hayatını kaybetmesine neden oldu.
O zamanlar, doktorun yazdığı reçetede kırkayak zehri vardı. Babasının hastalığı iyileşmiş olsa da, hastalık babasının vücudunda kök salmıştı. Her yağmur yağdığında babası çok fazla acı çekiyordu. Doktorun ağrıyı hafifletmek için verdiği reçetede kırkayak zehri de vardı, bu yüzden Wang Lin babası için çok sayıda kırkayak yakalamıştı.
Wang Lin şimdiye kadar o zamanlar olanları hatırlıyordu.
Yüz metrelik kırkayağa bakan Wang Lin çenesini okşadı. Eğer küçük kırkayakların zehri babasının hastalığına iyi gelebiliyorsa, o zaman bu kırkayaktan gelen zehir sorunun kökünü bir kez ve sonsuza dek ortadan kaldırabilirdi.
Ama önündeki kırkayak çok büyüktü ve Wang Lin de onunla kıyaslandığında çok küçüktü. Zehir alamayacağından ve bu süreçte kendine zarar vereceğinden korkuyordu.
Wang Lin aniden kırkayak zehri elde etme yöntemini hatırladı. Bu yöntem nesilden nesile aktarıldı. Kırkayaklara yedirilecek bir hap yapmaktı. Kırkayak söz konusu hapı tükettiğinde zehir tükürürdü.
Bunu düşünerek kırkayağa baktı ve hap evine doğru yürüdü. Hap evi tarikattaki en fazla malzemeyi içeriyordu. Ayrıca Wang Hao'yu 4 yıldır görmemişti, bu yüzden onu kontrol etmek iyi olurdu.
Wang Lin hap evine vardığında hava çoktan kararıyordu ve Wang Hao'nun yan kapıdan dikkatlice çıktığını gördü. Wang Hao, Wang Lin'i gördü ve ona sessiz olmasını işaret etti. Dışarı çıkmasını işaret etti.
Wang Lin şaşkına dönmüştü. İlahi duyusunu gönderdi ve 3. ihtiyarın hap fırınına yüzünde ciddi bir ifadeyle baktığını gördü.
Bir süre uzaklaştıktan sonra Wang Hao, Wang Lin'in sessizce onu takip ettiğini gördü. Wang Lin'i yakaladı ve hızla koştu. Bir süre kaçtıktan sonra sonunda nefes verdi.
Wang Hao nefessiz kalmıştı. Hap evine doğru ihtiyatla baktı ve umutla hemen sordu, "Wang Lin, dört yıl önce yoğun eğitime gittiğini duydum. Şu anda hangi katmandasın?"
"3. katman... bu ne?" Wang Lin, Wang Hao'yu ilahi duyusuyla taradı ve Wan'ıng Hao zaten ilk katmandaydı, ancak bedenindeki ruhsal enerji çok garipti. Ruhsal enerji düzgün akmıyordu, ancak garip bir yolda hareket ediyordu.
Akış Wang Hao'nun bedeninden her geçtiğinde, organlarından Wang Hao'nun yaşam özünün bir kısmını alıp emerdi.
Bu durumda, Wang Lin, Wang Hao'nun yaşam özünün bitmesinin ve ölmesinin uzun sürmeyeceğinden korkuyordu.
Wang Hao acı bir şekilde gülümsedi ve "Anladın mı?" dedi.
Wang Lin başını salladı ve "Wang Hao, bunun ne hakkında olduğunu söyle bana." dedi.
Wang Hao yumruğunu sıktı ve dişlerini gıcırdatarak, "Değişime gittiğimizde, Temel Kuruluş hapını alamadığım için her zaman pişmanlık duydum." dedi. Daha sonra, usta, bah, Lu Yunie bana yardımcısı olduğum için bir Temel Kuruluş hapı verdi. O zaman çok şaşırmıştım. Ayrıca bana bir yetiştirme yöntemi verdi ve tarikatın verdiğinden daha iyi olduğunu söyledi. Bunun hakkında fazla düşünmedim ve bununla kendimi geliştirdim.”
Wang Lin derin bir nefes aldı ve “Ne? Bir bakayım!” diye sordu.
Wang Hao iplikle bağlanmış bir kitap çıkarıp Wang Lin’e fırlattı. Wang Lin devam etti, “Ama 2 yıl boyunca uyguladıktan sonra vücudum zayıfladı. Vücudumda ruhsal gücü yoğunlaştırabilmeme rağmen kullanamıyorum. Daha sonra gizlice bir müridi rüşvet verip benim için bakmasını istedim ve Lu Yunjie’nin bana verdiği yetiştirme yönteminin Ateş Fırını Denemesi olduğunu öğrendim.”
Wang Lin kitabı açtı ve inceledi. Ne kadar çok okursa o kadar çok şaşırdı. Kitapta yazanlar Qi Yoğunlaşmasının Üç Katmanı’nın içindekilerden tamamen farklıydı. Ruhsal enerjiyi vücudu rafine etmek için kullanmak yerine ruhsal enerjiyi bir girdapta topladı. Bu girdap, bir ruhsal güç toplandıkça genişleyecek ve kısa sürede vücudu dışarıdan rafine etmek için göklerin ve yerin ruhsal enerjisini emebilecek ve Qi Yoğunlaşmasına benzer bir şey başaracaktı. Basitçe ifade etmek gerekirse, Qi Yoğunlaşması bedeni içeriden yavaşça rafine etmekti.
Ve ikincisi kibirli bir yöntemdi. Eğer şanslıysanız, girdap beden çökmeden önce bedenin dışına doğru genişler ve Qi Yoğunlaşmasına ulaşırdı ve eğer şanslı değilseniz, girdap bedenin dışına doğru genişlemeden önce beden yok olurdu.
Wang Hao dişlerini gıcırdatarak, "Bu Ateş Fırını Yolu yetiştirme yöntemi, tarikatın arşivlerinde bunun bazı kopyaları var. Soyu tükenmiş Lu ülkesinden elde edildiği söyleniyor. Bu yöntemi kullanarak 10 yetiştiriciden sadece 2'si hayatta kalabilirdi. Her şey şansa bağlı." dedi.
Wang Lin önemli soruyu sordu, "Lu Yunjie tüm bunlardan ne kazanacak?"
Wang Hao'nun gözleri buz kesti. Karanlık bir şekilde, "Beni bir hap fırını olarak kullanmak istiyor." dedi. Arşivlerin müridi bana bilgi verdiğinde, Ateş Fırını Denemesi'ni yetiştirirken birinin öldüğü anda, belirli bir yöntem kullanılırsa, kişinin hayatını 3 yıl uzatan bir hap yaratılabileceği kaydedildi.”
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin bir col aldıd nefes aldı ve bu 3. yaşlı Lu Yunjie'nin çok zalim olduğunu düşündü.
Wang Hao'nun ifadesi acıydı. Sert bir şekilde, "Diğer yaşlılarla ve tarikat başkanıyla bunu konuşmaya cesaret edemem, sonuçta ben Lu Yunjie'nin yardımcısıyım. Tarikat kurallarına göre, hayatım artık benim değil, Lu Yunjie'nin. Bunun olacağını bilseydim, onun yardımcısı olmayı kabul etmezdim. Ah, pişman olmak için artık çok geç. Lu Yunjie sırrı bildiğimi öğrendi ve beni ailemle tehdit etti. Şimdi, hayatım üzerinde hiçbir kontrolüm yok. Her gün birkaç Qi Toplama hapı almalıyım ve vücudumdaki girdap her geçen gün daha da büyüyor. Hesaplamalarıma göre, yaşamak için sadece bir yılım kaldı." dedi.