Bölüm 537 - Başlıksız
Gri cübbeli yaşlı adam sessizce düşündü. Antik Şeytan Şehri'ne gidip orada bir pozisyon elde eden kabile üyesi hakkında iyi bir fikri yoktu.
Kısa bir süre sonra, ağzını açmak üzereyken, sanki altında dev bir ejderha hareket ediyormuş gibi yer titremeye başladı. Sonra kabilenin beş kilometre genişliğindeki alanından yüksek sesli bir gümbürtü geldi.
Beyaz cübbeli yaşlı adamın yüzü çöktü ve sonra odadan çıktı.
Gökyüzünde yüzen bir kişi vardı. Rüzgarda uçuşan beyaz bir cübbe giymişti ve uzun saçları başının arkasında dalgalanıyor, şeytani bir aura yayıyordu.
Bu, öfkeyle gelen Wang Lin'di!
Bu anda, Wang Lin'in gözleri soğuktu ve havada süzülürken vücudundaki göksel ruhsal enerji dalgalanıyordu. Bir adım attı ve bir şok dalgası bölgede yankılandı. Altındaki beş kilometre genişliğindeki alan çökme belirtileri gösteriyordu ve aşağıdan şok ve dehşet çığlıkları geliyordu.
Ancak, zemin çökmeye başladığı anda, beş kilometre genişliğindeki alandan yeşil bir dalgalanma belirdi. Zemin hemen normale döndü ve güçlü bir kuvvet doğrudan Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin sağ başparmağını kaldırıp aşağı bastırırken soğuk bir homurtu çıkardı. Ölüm parmağının gücünü zirveye çıkardı.
Bu parmak çevrenin bir ölüm aurasıyla kaplanmasına neden oldu; gökyüzü bile karardı ve çökme belirtileri gösterdi.
Başparmağı aşağı bastırdı ve gökyüzündeki dalgalanmayla çarpıştı. Dalga dalgaları hemen kıvrılmaya ve Wang Lin aşağı bastırırken parmağının etrafında hareket etmeye başladı. Sanki nehirde aniden bir çatal oluşmuş ve onu iki tarafa ayırmaya zorlamış gibiydi.
Wang Lin'in gözleri parladı ve "Kırıl!" diye bağırdı.
Wang Lin'in parmağından tek bir kelimeyle siyah bir ışık parladı. Dalgalar hemen çöktü ve bu, tüm dalgalar dağılana kadar hızla yayıldı.
Wang Lin gökyüzünde süzüldü ve altındaki kabileye soğuk bir şekilde baktı. Beş kilometrelik alandaki herkes evlerinden çıktı ve dehşet içinde ona bakmak için başlarını kaldırdı.
Wang Lin ayrım gözetmeksizin öldüren biri değildi. Bu insanlar arasında ikisi dikkatini çekti.
Bu ikisi de yaşlı adamlardı; biri gri, diğeri beyaz giymişti.
Bu anda, gri cübbeli yaşlı adamın kalbi çok acı hissetti ve pişmanlıkla iç çekti. Bu sefer yapmamaları gereken biriyle uğraşmışlardı. Bu kişinin oluşumun geri tepme kuvvetini tek bir parmağıyla etkisiz hale getirebilmesi, onun gelişiminin zayıf olmadığı anlamına geliyordu.
Beyaz cübbeli yaşlı adama gelince, şoktaydı. Wang Lin'e olan bakışları inanmazlıkla doluydu.
"Bu vahşiler diyarında neden böyle güçlü bir insan ortaya çıksın ki? Yetiştirme seviyesi generalin malikanesindeki yaşlı adamla hemen hemen aynı. Korkarım ki onun dengi değilim…”
Wang Lin yavaşça, “Bana meydan okuma mektubunu kim gönderdi? Çık dışarı!” derken gözleri soğuktu
Sesi başlangıçta sakindi, ancak yere indiğinde, bir uğultu gibi kükrediÇevredeki beş kilometrelik alanda sadece gök gürültüsü. Gri cübbeli yaşlı adam aniden tamamen solgunlaştı, vücudu geriye doğru sallandı ve birkaç adım geri gitti. Sonra ağzının köşesinden kan sızdı ve gözlerindeki şok sınırına ulaştı.
Beyaz cübbeli yaşlı adam zar zor hareketsiz durabiliyordu. Dişlerini sıktı ve bağırdı, "Sen kimsin!? Ben Antik Şeytan Şehri'ndeki sol kanat generalinin diyakozuyum!"
Wang Lin'in soğuk bakışları bu kişiye düştü ve soğuk bir şekilde, "Sen olmalısın. Ruh bayrağının aurasını üzerinde hissedebiliyorum. Öldün!" dedi.
Beyaz cübbeli yaşlı adamın kalbi dişlerini sıkarken titredi ve "Evet, o küçük bayrakları alan bu yaşlı adamdı! Eğer becerin varsa, o zaman oluşumu boz ve al!" dedi.
Wang Lin soğuk bir şekilde yaşlı adama baktı ve sakin bir şekilde, "Bu oluşumun beni durdurabileceğini mi düşünüyorsun?!" dedi. Wang Lin tutma çantasına dokundu ve havada siyah parlayan dev bir gök yarıcı balta belirdi.
Dev balta belirdiği anda, gökyüzünden gök gürültüsü gibi kükremeler geldi ve baltanın etrafında şimşek topları belirdi
Beyaz cübbeli yaşlı adamın göz bebekleri aniden küçüldü ve gri cübbeli yaşlı adam, "Yabancı!!!" diye haykırdı.
Wang Lin, gök yarıcı baltayı alıp şimşek hızında aşağı savururken ifadesi soğuktu.
100 fit uzunluğunda bir balta enerjisi ışını, birkaç şimşek topuyla birlikte oluşuma düştü.
Vadideki insanların bile açıkça duyabildiği kadar yüksek bir patlama oldu.
Wang Lin tek bir savuruşla durmadı. Baltayı, ilkel bir iblis savaş tanrısı gibi oluşuma doğru savurmaya devam etti.
Beyaz cübbeli yaşlı adamın yüzü tamamen solgundu ve kalbindeki pişmanlık sınırına ulaşmıştı.
Yeşil ışık, beş kilometre genişliğindeki alanda şiddetle parladı. Balta her düştüğünde, yeşil ışık parlamaları baltanın gücünü etkisiz hale getirir ve hatta oluşumun gücünü artırmak için bir kısmını emerdi.
Sonuç olarak, sonsuz bir döngü yarattı. Bu oluşum vadinin etrafındaki oluşumdan sadece biraz daha güçlü değildi.
Birkaç nefes aldıktan sonra, beyaz cübbeli yaşlı adam sonunda rahat bir nefes verdi. Hala baltayı sallayan Wang Lin'e bakarken ifadesi yavaş yavaş normale döndü ve alaycı bir şekilde sırıttı. "Buradaki oluşum nasıl kırılabilir, çünkü kırılacağını söylüyorsun?!"
Yanındaki gri cübbeli yaşlı adam da rahat bir nefes aldı. Oluşumun gücü konusunda çok netti ve şu anda yabancının onu kıracak kadar güçlü olmadığı anlaşılıyordu.
Wang Lin'in ifadesi hala soğuktu. Bu oluşumun gücü beklentilerinin ötesindeydi. Geri çekildi ve oluşuma baktı. "Bu oluşumu kısa bir sürede zorla aşamam ve kısıtlamalar kullansam bile, onu incelemek çok uzun zaman alır."
Sanki Wang Lin'in endişesini anlamış gibi, beyaz cübbeli yaşlı adam güldü ve şöyle dedi, "Cennetsel büyüleriniz olsa bile, bu oluşum sizin için bir şey değil.kırılabilir. Kendini daha fazla küçük düşürmeden hemen ayrılmanı öneririm!”
Wang Lin soğuk bir şekilde kişiye baktı, bir miktar küçümseme gösterdi ve soğuk bir şekilde, “Gerçekten mi?” dedi.
Bunun üzerine baltayı fırlattı. Hedefi oluşum değildi, oluşumun kapladığı beş kilometrelik alanın kenarıydı.
Balta şimşek gibi hareket etti ve aniden beş kilometrelik alanın kenarına düşerek yüksek bir patlamaya neden oldu. Oluşumun dışında olduğu için balta, tofu kesiyormuş gibi yerde derin bir yarık bıraktı.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin sağ elini kaldırdı, yere işaret etti ve bir daire çizdi.
Balta Wang Lin'in komutası altında çok hızlı bir şekilde yer altına doğru hareket ederken daha fazla uğultu sesi duyuldu. Oluşumun etrafında hareket etti ve etrafında büyük bir daire kazdı!
Beyaz cübbeli yaşlı adam, bu yabancının ne yaptığından emin olmadığı için irkildi. Wang Lin derin bir nefes alıp elini kaldırdığında ve "Kalk!" diye bağırdığında gözleri soğudu.
Bu kelime Wang Lin'in ağzından çıktığında gök gürültüsü gibiydi. Gizemli bir güç aniden oluşumun kapladığı alanı çevreledi ve şiddetle titremeye başladı.
Wang Lin bir kez daha "Benim için kalk!" diye bağırdı. Kolunu kaldırdığında kolundaki damarlar şişti.
Daha önce hiç olmadığı gibi yeraltından bir dizi gürleyen kükreme duyuldu. Bu anda şok edici bir sahne ortaya çıktı!
Oluşumu çevreleyen alan görünmez bir el tarafından yerden kazıldı ve havaya kaldırıldı!
Kir ve toz dalgaları havaya kalktı ve çevredeki alan hemen kirle kaplandı.
Kir sakinleşmiş gibi göründüğünde, beş kilometre genişliğindeki arazinin yerden birkaç düzine fit yukarıda yüzdüğü ve büyük miktarda toprağın düştüğü görülebiliyordu.
Aniden yerde dev bir havza belirmişti!
Daha önce, Wang Lin bu beş kilometrelik araziyi kazmak için baltayı kontrol ediyordu. Bu, onun bu toprağı bir büyüyle havaya kaldırmasını sağladı.
Köyün sakinleri korkudan çığlık attılar. Hayatlarında hiç böyle bir şey görmemişlerdi ve hayal bile edemeyecekleri bir şeydi.
Gri cübbeli yaşlı adamın bedeni yumuşadı ve yere düştü. Yüzü tamamen solgundu ve gözlerindeki korku bir kez daha geri döndü.
"Bu kişi bir deliydi... Tüm yabancılar deliydi... O... Oluşumun koruduğu toprağı yerden kazdı..."
Beyaz cübbeli yaşlı adamın bedeni titriyordu. Bu yabancının böyle bir şey düşünebileceğini asla hayal edemezdi.
Wang Lin'in gözlerindeki soğukluk güçlüydü. Oluşumu çabucak kıramazdı ama onu arıtabilirdi!
Kükreyerek havaya fırlatmadan önce toprağı eliyle tuttu. Yüzen toprak kütlesi aniden hızlı bir hızla havaya uçtu.
Korku çığlıkları bir kez daha yankılandı.
Wang Lin'in bedeni şimşek gibi hareket etti ve toprağın altında belirdi. Beş kilometrelik bu alanı dev gibi tuttu ve yürümeye başladı.
Eğer etrafta birileri varsa, görecekleri gizemli bir sahne olurdu.Hayatları boyunca asla unutamayacakları bir şeydi.
Beş kilometre genişliğinde bir kara parçasını tutan beyaz cübbeli genç bir adamın hızla uzaklaştığını gördüler.
Hızı çok yüksekti, bu yüzden birkaç saat sonra vadiyi uzaktan gördü.
Vadi halkı hızla dışarı çıktı ve Ouyang Hua'nın Wang Lin'i selamlamak için yola koyuldu. Ancak, Wang Lin'in taşıdığı beş kilometre genişliğindeki kara parçasını ve onu çevreleyen oluşumun yeşil ışığını gördüklerinde hepsi şok oldu.