Bölüm 1812 - Wang Lin ile Özleri Karşılaştırma
Du Qing uzun yıllar boyunca eğitim almış ve çok şey deneyimlemişti. Vücudu bile tahtadan yapılmıştı. Hayatında birçok şey görmüştü ve çok az şey onu bu kadar korkutabilirdi.
Ama önündeki beyaz saçlı yetiştirici ona şok hissi yaşatmıştı ve kafa derisi birçok kez karıncalanmıştı.
İlk olarak, tüm solmuş toprak ateş damarlarıydı. Sonra, yetiştiğinde, Dong Lin Tarikatı, Dünya Tarikatı ve Üç Dao Tarikatı'ndan gelen büyülerdi.
Tüm bunlar Du Qing'in Wang Lin'in kimliğini ve kökenini yargılamasını imkansız hale getirdi. Onun bakış açısından, Wang Lin gizem perdeleriyle örtülmüştü. Bir katman kaldırıldıktan sonra, sayısız daha fazlası vardı.
"Onları gerçekten çalmış olabilir, dışarıda geçmeyen bu büyüleri öğrenmek için tüm bu tarikata girmiş gibi!
“Ya da çok derin bir geçmişi var… Bu büyüleri o tarikatlardan almak…” Du Qing 100 adım geri çekilirken yüzü döndü ve kalbinde sayısız spekülasyon belirdi.
“Eğer ilkiyse, o zaman o kişi çok kurnaz ve saklanmada iyi. Yetiştirme seviyesi göründüğü gibi olmamalı ve onunla başa çıkmak çok zor olacak… Böyle bir kişi, başa çıkması zor olsa da, onu öldürsem bile sorun yaşamamalı…
“Ama ikincisiyse…” Du Qing’in göz bebekleri küçüldü.
“Eğer ikincisiyse, bu kişi kışkırtılamaz! Dong Lin Tarikatı ve Dünya Tarikatı’nın ona bu büyüleri vermesini sağlamak zaten zor. Ama Göksel İmparator tarafından atanan Üç Dao Tarikatı’ndan Song Yun Dao’nun Diyar Yanan Şemsiye’den vazgeçmesini sağlamak. Bu… Bu çok korkutucu…
“Bunu nasıl bir geçmiş yapabilir…” Du Qing bir şey düşündü ve yüzü daha da solgunlaştı. Du Qing şokunu gizlese de, Wang Lin hala bir kısmını görebiliyordu. Ejderha ruhunun üzerinde duruyordu ve ateşin gücünü emiyordu. Bitirmesi biraz zaman alacaktı ve rahatsız edilmekten korkmasa da, onu huzur içinde emiyordu.
Başlangıçta Du Qing ile vahşi bir savaşa girmesi gerektiğini düşünmüştü, ancak şimdi bakınca, Du Qing'in gitmesi için yoğun bir savaşa ihtiyacı olmayacak gibi görünüyordu.
"Hala benimle savaşmak istiyor musun..." Wang Lin ejderhanın başında dururken sakin bir ifadeye sahipti. Ateşi emiyordu.
Sesindeki ihtişam tüm dünyada yankılanıyordu.
"İkincisinin olma ihtimali düşük. Sadece bu üçünü biliyor olabilir. Belki de beni korkutmak için benden önce onları kullanmıştır! Bu onun sınırı olmalı!" Du Qing uzun yıllardır kendini geliştirmişti; nasıl kolayca kandırılabilirdi? Wang Lin'in sözlerini duyduğunda güldü.
Wang Lin'e doğru hücum etti. Çevresinde çarpıtmalar belirdi ve mor, tahta bedeni ortaya çıktı. Bedeninden ateş fışkırdı ve onu sardı.
Uzaktan bakıldığında, bu şok edici bir görüntüydü!
"Büyük mezheplerden birinden dördüncü bir büyü bildiğine inanmıyorum!"
Du Qing konuşurken ve yaklaşırken, Wang Lin güldü. Du Qing bunu duyduğunda, bir moc ipucu hissettikery o kahkahada ve kalbi titredi.
Wang Lin orada oturmuş 16 ateş ejderhası zincirini kontrol ediyordu ve sağ elini gökyüzüne doğru salladı.
Dünya kara rüzgarla çevriliydi. Kara rüzgar çalkalanıyordu ve içeriden kükremeler geliyordu. 13 kara ejderha kara rüzgarın içinde hareket ediyordu.
Aynı anda, 13 kara ejderha ağızlarını açtı ve yok olma rüzgarını üfledi. Rüzgarın içinde sayısız yağmur damlası hareket ediyordu. Ejderha kralının yağmuru çağırması gibiydi!
Eğer öyleyse, şaşırtıcı olmazdı ama her yağmur damlası düşerken göz kamaştırıcı, altın bir ışık yayıyordu. Her yağmur damlası, Du Qing'e hücum ederken keskin bir kükreme çıkaran bir ruha dönüşüyordu.
"Rüzgarı Çağır, Yağmuru Çağır, Büyü Cephaneliği... Topraklar Çöküyor, Dağlar Parçalanıyor..." Wang Lin'in soğuk sesi, dünya gürlerken yankılandı. Dünya üzerinde büyük miktarda çatlaklar belirdi ve toprak ateş damarının üzerindeki topraklarda yanıltıcı volkanlar belirdi. Volkanların hepsi kara dumanla patladı ve bitmek bilmeyen lavlar püskürdü.
"Karanlık Ay Açık Gökyüzü!" Wang Lin kükreyerek gökyüzünü işaret etti. Kara rüzgarla kaplı gökyüzünde aniden parlak bir ay belirdi.
Açıkça gündüzdü, bu yüzden bu ayın görünümü son derece garipti!
Ay belirdiği anda Wang Lin gelen Du Qing'i işaret etti. Ayın işareti Du Qing'in yüzünde hızla belirdi ve hızla yayıldı.
"Bu büyü nasıl!?" Wang Lin ateş ejderhasının başında dururken kolunu salladı ve bir kez daha şok olan soluk yüzlü Du Qing'e baktı!
"Karanlık... Karanlık Ay Tarikatı... Karanlık Ay Sanatının ilk büyüsü..." Du Qing'in zihninde gök gürültüsü gürledi. Karanlık Ay Tarikatı, Doğu Kıtası'nın dokuz tarikatı ve on üç fraksiyonundan biriydi!
Du Qing aniden başını kaldırdı ve gözleri kan çanağına dönmüştü. Wang Lin'in büyü gösterisinden şok olmuştu, ancak Wang Lin'i uzun süredir kovalıyordu, bu yüzden geri çekilecek yüzü yoktu!
Şimdi bile, sadece bir kez saldırmıştı!
"Diğer mezheplerden çok sayıda büyünüz varsa ne olmuş!? Yetiştirme seviyeniz benimkinden düşük olmalı, yoksa beni durdurmak için böyle yöntemler kullanmazdınız!
"Bunu yapmanız sadece saldırmaya cesaret edemeyeceğiniz anlamına geliyor!" diye kükredi Du Qing. Daha önce geri çekilmesi zor böyle bir durumla karşılaşmamıştı. Kalbindeki şoku bastırıp hücum ederken elinden geleni yapmaya karar verdi. Sağ elini salladı ve vücudundan elinde yoğunlaşan büyük miktarda ateş. Tahta vücudundan gelen büyük miktarda mor gaz da Wang Lin'e doğru uçtu.
"Bu yaşlı adamın yetiştirilmesini tamamen kendi başıma elde ettim. Senin kadar çok süslü büyüm olmasa da, üç özüm var! Bu yaşlı adam Arcane Tribulants'ı üç özle yaşadı; senin gibi sadece ateş özüne sahip birinden nasıl korkabilirim ki!?
"Bu yaşlı adam bu kadar kibirli olmak için kaç öze sahip olduğunu görmek istiyor!" Du Qing gökyüzüne doğru bir kükreme attı ve sağ elindeki ateş mor gazla birleşerek mor ateş denizine dönüştü. Mor fDu Qing, Wang Lin'e doğru yürürken etrafını bir sıcak hava dalgası sardığında dünyayı öfke kapladı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Büyük toprak özü!" Du Qing öne çıktı ve sol eli aşağıdaki yere uzandı. Aşağıdaki topraktan çatlaklar geldi, her şeyi titretti ve sarı, kum benzeri kristaller uçuştu. Du Qing'in sol elinin önünde sarı bir sis bulutu gibi toplandılar.
Sisin içinde yoğun bir toprak özü aurası vardı. Aura yayıldı ve toprak büküldü. Çevredeki alan büyük bir çöle dönüşmüş gibiydi!
"Ağırlık özü!" Du Qing gökyüzüne baktı ve bir kükreme çıkardı. Arcane Void yetiştiricisi olabilmesinin ve bedeninin yanı sıra birkaç Arcane Tribulant'tan geçebilmesinin nedeni ağırlık özüydü.
Great Soul Sect tarafından korunmasının nedeni de bu özle ilgiliydi!
Ağırlık özü, dünyadaki tüm ağırlıkların, bir kum tanesi kadar küçükten bir kıta kadar büyük olana kadar anlaşılması. Genişlediğinde, ağırlıktaki değişikliklerin anlaşılmasını da içerecek ve sadece bir düşünceyle ağırlığı değiştirebilecekti.
Bu ağırlık özü, Ölümsüz Astral Kıta'da yaygın değildi ve anlamak için özel bir yetenek gerekiyordu. Du Qing başlangıçta bu niteliğe sahip değildi, ancak ahşap gövdesi, onu yavaşça kavramasını sağlayan bir ağırlık özü izi içeriyordu.
Ortaya çıktıktan sonra görünmezdi, ancak Du Qing'in mor ateş denizine ağırlık verdi!
Eski zamanlardan beri, ateşin iki farklı anlayışı vardı. İkisi arasındaki temel fark, ateşin ağırlığı olup olmadığıydı!
Bir taraf ateşin ağırlığı olduğunu söylerken, diğer taraf ateşin yalnızca bir fenomen olduğunu, bu yüzden ağırlığın olmadığını düşünüyordu!
Şimdi bile, insanlar bu konuda hala bölünmüştü, ancak büyüler üzerinde hiçbir etkisi yoktu. Ağırlık özüyle Du Qing, ateşine ağırlık verdi!
Sonuç olarak, ateşinin gücü büyük ölçüde arttı!
Aynı zamanda, sol elindeki toprak özü sisi, ağırlık özünün etkisi altında değişti ve Du Qing'in elinde bir kıta tuttuğunu hissetti!
Tüm bunlar göz açıp kapayıncaya kadar oldu. Üç özünü gösterdikten sonra, Du Qing Wang Lin'e bir savaş gökcüğü gibi saldırdı.
"Kim olduğun önemli değil! Bu yaşlı adam için öl!"
Wang Lin hala ateş ejderhası ruhunun başında duruyordu ve göz bebekleri küçüldü. Bir düşünceyle, ateş ejderhası kükredi ve geri çekildi. Aynı zamanda, Wang Lin'in daha önce kullandığı büyüler Du Qing'e doğru uçtu.
Yedi Renkli Mızrak, Savaş Ruhu Baskısı, açılan Antik Şemsiye ve kara rüzgarın içindeki Karanlık Ay Berrak Gökyüzü hepsi ileriye doğru uçtu. Hepsi Ölümsüz Astral Kıta'daki ünlü büyülerdi ve bu Wang Lin'in tam gücüydü!
Ateş ejderhasının varlığı nedeniyle, Wang Lin onunla bağlantılıydı. Ejderha artçı şokun çoğunu telafi ettiğinden, Wang Lin Du Qing ile savaşabilirdi!
Hatta Hükümdarı mühürlemiş ve Eski Hayalet Zhan veYedi Renkli Taoist. Bu küçük Du Qing ile savaşmaktan nasıl korkabilirdi?
Wang Lin depolama alanını açamasaydı, Du Qing Yi Si Kuklası ortaya çıktığında kesinlikle kaybederdi!
Gök gürültüsü yankılandı, ancak Du Qing'in yetiştirilmesi çok güçlüydü. Hiçbir büyü kullanmamış olmasına rağmen, bu üç öz onun en güçlü saldırılarıydı.
Gök gürültüsü yankılandı ve Wang Lin'in dört büyüsü de çöktü, ancak Du Qing'in özlerinin gücü hala bir şok dalgası yarattı ve Wang Lin'e ulaştı. Wang Lin'in altındaki ateş ejderhası ruhu artık buna dayanamadı ve aniden çökerken bir çığlık attı.
Ateş ejderhası, Wang Lin'i çevreleyen dev bir ateş topuna dönüştü.
Du Qing, çöken dört büyünün etkisiyle hücum etti. Wang Lin'e ölümcül bir darbe indirmek için yaklaşacaktı.
Ancak tam bu anda, Wang Lin'in sesi ateş topundan yavaşça çıktı. "Sadece bir özüm olduğunu mu düşünüyorsun... Üç özün çok olduğunu mu düşünüyorsun..."
Başka biri bunu söyleseydi, Du Qing bunu görmezden gelebilirdi, ancak Wang Lin söylediğinden beri, Du Qing kalbinin bilinmeyen bir nedenden dolayı titrediğini hissetti.