Bölüm 2086 - Reenkarnasyon Tam Orada
“Bunların hepsi hakkında tereddütlüydüm, ta ki yedi renkli karla kaplı dağı ve Antik Shi ata tapınağındayken bedeni tutan figürü ikinci kez görene kadar. Bir şeylerin yanlış olduğunu hissettim, ama aynı zamanda çılgın bir fikir doğdu!” Wang Lin, All-Seeer'a değil, All-Seeer'ın arkasındaki köprüye baktı.
“Gördüğüm başarısızlıktan, Wan Er'i diriltmekte başarısız olmaktan korkuyordum. Her şeyin Wan Er ile tanıştığım ve onu diriltmek için elimden geleni yaptığım ama başaramadığım önceki bir yaşam olduğundan korkuyordum, bu yüzden rüyam gerçekleşene kadar reenkarnasyonu değiştirmek için kendimi rüya dao'suna daldırdım!
“Ancak, bu gerçekten önceki bir yaşam mıydı... Ben öyle düşünmüyordum! Her şeyin doğru olduğundan korkuyordum, bu yüzden doğrulamam gerekiyordu, değiştirmem gerekiyordu!” Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı. “O zamanlar, Cennete Meydan Okuyan Boncuğun içinde bir ses duydum. O ses bana sürekli bir şeyin eksik olduğunu söylüyordu, bir şeyin eksik olduğunu…
“Hâlâ neyin eksik olduğunu bilmiyordum…
“Mağara dünyasında bir sahne gördüm. Göksel İmparator Bai Fan gökyüzünü işaret etti ve çıldırdı. Sonra bu dünyanın sadece bir mağara olduğunu yanlışlıkla fark ettiğini öğrendim. Bunu kabul edemedi ve çıldırdı.
“Saygıdeğer Dağınık Ruh gibi, ama Dağınık Ruh’un cesaretine veya azmine sahip değildi.
“O sahne bana ilham verdi ve daha da derin bir korku hissi verdi.
“Mağara dünyasında, üçüncü basamağa ulaşmaya çalıştığımda Boşluk Kapısı belirdi… Ve kapının arkasından gelen ses. Daha sonra, sesin Cennete Meydan Okuyan Boncuk’taki bir şeyin eksik olduğunu söyleyen sese çok benzediğini fark ettim.
“Bu, çılgın bir fikrim olana kadar, Ji Qiong’un kafatasını bulana ve orada kalan ilahi duyguyu keşfedene kadar sürdü.” Wang Lin konuştuktan sonra sağ elini kaldırdı ve Ji Qiong'un kafatası belirdi.
Bu kafatasının üzerinde soğuk bir ışık ve öldürme niyeti yayan karakterler vardı.
"Her şeyin cevabı bende!" Wang Lin elindeki kafatasına baktı ve karmaşık bir ifade ortaya çıktı.
"Cennet Meydan Okuyan Boncuğun içindeki eksik olan sensin! Sen sözde koruyucu değil, Sınır Pusulasının hazine ruhusun!" Wang Lin yukarı baktı. Gözleri parlaktı. Bu bakış All-Seeer'ın titremesine neden oldu.
"Başlangıçta, Li Muwan'ı diriltme konusunda çok kafam karışıktı. Sen Antik Dao'daki ıssız dağda belirene kadar onu nasıl dirilteceğimi bile bilmiyordum.
"Sözlerini hatırladım ve deneyimimle, Antik Shi ata tapınağının içindeki kükreyen figürü gördüğümde bir yöntem düşündüm!
"Bunu düşündüğümde ve bu yöntemi uyguladığımda tereddüt ettim. Varlığım gerçek miydi yoksa bir rüya mıydı? Ölümsüz Astral Kıta gerçekten var mıydı?
“Bu kafatasını görene kadar…” diye mırıldandı Wang Lin.
“Sen… Hangi yöntemi düşündün…” All-Seer’ın etrafındaki siyah gaz çalkalanmaya devam etti. Wang Lin’in ne kadar sakin olduğuna baktı ve Wang Lin’in sakin sözlerini dinlemek kalbinikorkuyla doldu.
Bildiği her şeyin şimdikinden çok farklı olduğunu fark etti. Wang Lin'in çılgın fikir ve yöntemden bahsettiğini duyduğunda aniden başına bir felaket geleceğini hissetti.
Wang Lin sakince All-Seeer'a baktı.
"Yöntemim çok basit. Akan Zaman'ı biliyorum, bunu bilmelisin... Katliam avatarım tamamlandıktan sonra, zamanı tersine çevirmek ve onu geçmişe geri göndermek için tüm gücümle Akan Zaman büyümü kullandım!
"Onu hayatımı taklit etmesi için sayısız yıl geçmişe gönderdim. Rüya dao'sunu hayatımda olacak her şeyi tahmin etmek ve hesaplamak için kullandı!
"Ona özerklik verdim, avatara özgürlük verdim!
"Bunu yaptıktan sonra, aniden her şeyin netleştiğini fark ettim. Sözde önceki yaşam, geçmişe gönderdiğim katliam avatarıydı. Ölümsüz Astral Kıta'nın bir illüzyon olduğunu söylüyorsun - sana şimdi Ölümsüz Astral Kıta'nın bir rüya olmadığını, bir illüzyon olmadığını söyleyebilirim!
“Ben, Wang Lin, reenkarnasyon geçirmedim. Suzaku gezegeninde doğdum ve şu anki aşamaya ulaştım. Ben benim!
“Sizin ve diğer bazı insanların bunun bir rüya olduğunu düşünmenizin nedeni, katliam avatarımın geçmişte bir şeyi başarıyla değiştirmiş olmasıdır.
“Katliam avatarımın geçmişte ne yaptığını veya şu anda nerede olduğunu bilmiyorum, ancak Ji Qiong'un kafatasını gördüğümde, onun ilahi hissini gördüm. Kendisine bulmasını emrettiğim Li Muwan'ı uyandırma yöntemini gördüm!
“İlahi his bana açıkça, geçmişte katliam avatarının dünyayı tersine çevirdiğini ve bir pusula ödünç aldığını söyledi. Bu pusula, Wan Er'i diriltmenin anahtarıydı.
“Pusulayı ölümsüz Astral Kıta'ya yerleştirdi ve birkaç kez girdi. Ancak, her girdiğinde, pusula kısa sürede dağıldı.
“Bir reenkarnasyon sırasında Ebedi Tanrı Alemine gelene kadar. Dağılmadan önce, ona bıraktığım görevi tamamladı ve pusulayı patlatarak açtı. Bu, pusulanın eksik kalmasına ve ayrıca pusulanın içindeki hazine ruhunun serbest kalmasına neden oldu!
"Bu sensin." Wang Lin, Her Şeyi Gören'e baktı. Her Şeyi Gören bunu duyduğunda, vücudu şiddetle titredi ve gözleri inanmazlık ve tarif edilemez bir korkuyla doldu.
"İmkansız, bu imkansız!"
"Bu benim yöntemim - seni serbest bırakmak ve Sınır Pusulasının özü olan seni kullanarak karımı diriltmek."
"Reenkarnasyon tam orada. Bunu iyice anladığında, istediğin gibi hareket ettirebilirsin. Anlamıyorsan, buna önceki hayat dersin. Bu bir dairedir ve her zaman oradadır. Bunu görebilirsin, hissedebilirsin.
"Mo Zi'nin sözleri gibi, Kızıl Kelebeğin anıları gibi, Antik Dao'daki ıssız dağdaki katliam avatarını tanıdığın zamanki gibi. “Eski Ata ve Göksel Ata reenkarnasyonun içini göremedi. Her şeyin sahte olduğunu düşündüler ve dao ararken öldüler… Bu reenkarnasyondur…
“Reenkarnasyonu anladıktan sonra, bunun sadece bir daire olduğunu görüyorsunuz. Herhangi bir noktaya rahatça yürüyebilir ve onu yakalayabilirsiniz.” Wang Lin başını salladı ve sakin bir şekilde Her Şeyi Gören’e baktı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
“SenBana karşı entrika çeviriyordum ama sonunda sana karşı entrika çevirdiğimi bilmiyordun... Sanki bir şey arıyormuşsun da arkanı döndüğünde onu aniden bulmuşsun gibi. "
"İmkansız, böyle olamaz!! Ben senin önceki hayatını bizzat gördüm. Ben senin pusulamı ödünç aldığını bizzat gördüm. Ben senin pusula ile rüya dao'suna girdiğini bizzat gördüm!!
"Ben de seni defalarca reenkarne olmuş ve pusulada dağılmadan önce bu noktaya ulaşmış olarak gördüm!!" Her Şeyi Gören delirmiş gibiydi. Bir ömür boyu entrika çevirmişti ama sonunda yine de yanlış hesaplamıştı.
Pusuladan serbest bırakıldığında bunun bir kaza olduğunu düşündü ama bunun Wang Lin'in planının bir parçası olmasını beklemiyordu.
"İmkansız, buna inanmıyorum!!" diye kükredi Her Şeyi Gören, siyah gazdan yapılmış bedeni gökyüzünü kaplarken. Wang Lin'i yutmak ister gibi ona doğru koştu. "Sadece gördün diye bunun doğru olduğu anlamına gelmez... Çünkü reenkarnasyon yoluyla göremezsin. Tam oradadır; eğer anlarsan anlarsın, ama anlamıyorsan asla anlayamazsın." Wang Lin başını iki yana salladı.