Bölüm 1572 - Geçmiş Duman Gibidir
Wang Lin yaşlı adamın gelişini fark etmemiş gibi görünüyordu. Mezar taşına dokundu ve önünde diz çöktü. Mezar taşı çok soğuktu ve ellerinden soğukluk patlamaları geliyordu. Ancak bu, zihninde sıcaklığa dönüştü.
Yanaklarından yaşlar aktı ve mezara düştü. Yavaşça mezara ıslandılar ve anne babasının üzerine düştüler.
Ellerindeki soğukluk, kalbindeki sıcaklık ve mezara düşen gözyaşları, Wang Lin ile anne babasının mezarının birleşmesine neden olmuş gibiydi.
Bu birleşme tarif edilemez bir ruh hali yayıyordu.
Gökyüzündeki yaşlı adam sersemlemişti. Zihni, içinde sayısız gök gürültüsü patlıyormuş gibi gürlüyordu. Vücudu titriyordu ve zihninde bir tahmin vardı. Bu tahmin, gözlerini heyecanla doldurdu. Bu mezarın önünde diz çökme, bu mezarın önünde böyle ağlama ve bu mezarın önünde "baba" ve "anne" diye seslenme yeterliliğine sahip tek bir kişi vardı. O, Mühürlü Diyar'ın Efendisi'ydi!
Wang Lin'in bedeninden hafif ve nazik bir ışık yayılıyor ve mezar taşını örtüyordu. Orada diz çökerken gözyaşları akmaya devam etti. Üzgün ​​bir ifadeyle, mezar taşındaki anne ve babasının isimlerine baktı.
Ancak, yaşlı adam baktığında derin bir nefes aldı. Halüsinasyon görüp görmediğini bilmiyordu, ancak Wang Lin'in solunda bir kadının gölgesi belirdi.
Bu figür çok zayıftı, sanki hafif bir esintiyle dağılacakmış gibi. Uzun saçları vardı, ancak görünüşünü net bir şekilde görmek imkansızdı. Ancak, bedeni aynı üzüntü hissini veriyordu.
Sessizce Wang Lin'in yanında durdu, mezara baktı ve o da diz çöktü.
Uzaktan, kadının ve Wang Lin'in gölgesi, anne ve babasının mezarının önünde saygılarını sunan bir karı koca gibi görünüyordu. Bir göz kırpması kadar kısa bir sürede, Wang Lin'in sağında başka bir gölge belirdi. Bu, Wang Lin'e çok benzeyen yaklaşık 20 yaşında genç bir adamın figürüydü. Bu anda, üçüncü bir gölge belirdi, bu sefer bir kadındı.
Mezara üzgün ifadelerle baktılar ve onlar da diz çöktüler.
Bu, dört kişilik bir ailenin saygılarını sunmaları gibiydi. Yürek ısıtan, açıklanamayan bir burukluk yaşlı adamın zihnine yayıldı.
Tam bu sırada, gökyüzünde ulumalar yankılandı. Deli adam gülerek yaklaştı ve yaşlı adamın üç öğrencisi yakından takip etti.
Herkes hemen bu eski evin önüne geldi.
Yaşlı adamın üç öğrencisi bağırarak yaklaştı, ancak öğretmenleri onları hemen yanına getirdi. Onlara baktı ve hemen bağırmayı bıraktılar. Başlarını eğdiler ve mezarın önünde diz çökmüş olan Wang Lin'e baktılar.
Deli adam uzun bir mesafe koştu, ancak geriye baktığında kovalayan kimseyi göremeyince başını kaşıdı. Eski eve indi ve Wang Lin'in çok uzakta olmayan bir yerde diz çöktüğünü gördü. Wang Lin'in etrafında birkaç kez döndü ve Wang Lin'in yanındaki üç figürü belli belirsiz gördü.
Wang Lin tüm bunlara sağır kulak tıkadı. Sessizce orada oturdu, sanki mezar taşına dokunuyormuş gibiO, ebeveynlerinin yaşlı yüzleriydi.
Bu anda gökyüzü karardı. Güneş yavaş yavaş batarken, Zhao'nun etrafındaki oluşum şiddetle titredi. Zhao'nun etrafındaki oluşuma birinin girdiğini gören, Suzaku gezegeninde bulunan güçlü yetiştiriciler hepsi oraya koştu. Oluşuma 10'dan fazla ışık huzmesi girdi ve Wang Lin'i fark etmiş gibi görünüyorlardı.
Işık huzmeleri karanlık gökyüzünde uçtu ve bir sürü yetiştirici belirdi. Hepsi mezarın önünde diz çökmüş olan Wang Lin'e baktılar.
Bazıları daha önce Wang Lin'i görmüş olan Suzaku gezegeninin yerli yetiştiricileriydi, bu yüzden diz çökmüş Wang Lin'i gördüklerinde onu hemen tanıdılar!
"Mühürlü Diyarın Efendisi!!!"
"Wang Lin!!"
Wang Lin'i tanıyan yetiştiricilerin ağızlarından ünlemler yükseldi. Bu, gelen yetiştiriciler arasında fırtına gibi bir kargaşaya neden oldu. Heyecanla birlikte şok ve inanmazlık onları doldurdu.
Yaşlı adamın üç öğrencisi şaşkına döndü. Deli adamla gelen, "kaba" dedikleri kişinin Mühürlü Diyar'ın Efendisi olmasını asla bekleyemezlerdi!
Şu anda, zihinleri boştu. Düşünmeyi unutmuşlardı ve orada öylece sersem bir şekilde duruyorlardı.
Uzakta, gökyüzü aydınlandı ve kırmızı bir bulut hızla geçti. Göz açıp kapayıncaya kadar kapandı ve bir kişi dışarı çıktı. Kırmızı cübbe giymiş yaşlı bir adamdı. Yüzü solgundu, ancak öfkeli olmadan bir ihtişam duygusu veriyordu.
Yaşlı yüzünde Zhou Wutai'nin yüz hatları belli belirsiz görülebiliyordu.
Bu yaşlı adam Suzaku gezegeninin efendisiydi, Zhou Wutai!
Diz çökmüş Wang Lin'e baktı ve ifadesi melankolik oldu. Uzun bir süre sessizce orada durdu ve sonra tüm sessiz yetiştiricilerin önünde yumuşak bir şekilde bir satır söyledi.
"Sen... Geri Döndün..."
Wang Lin başını kaldırmadı, mezara bakmaya devam etti. Bir an sonra, "Geri döndüm..." dedi.
Zhou Wutai yaşlıydı ve bedeni yaşlılık hissi veriyordu. Bir adımla Wang Lin'in yanına geldi ve mezarın önünde eğildi.
"Hepiniz gidin ve bize biraz sessiz zaman verin." Zhou Wutai yukarıdaki insanlara baktı. Daha yüksek yetiştirme seviyelerine sahip birçok yetiştirici olmasına rağmen, Zhou Wutai Suzaku gezegeninin efendisiydi. Kimliği oldukça saygı görüyordu ve sözleri, yetiştirme seviyesinin göstereceğinden daha fazla etki yaratıyordu.
Bir düzineden fazla yetiştirici heyecanlarını sessizce bastırdı. Wang Lin'e ve ardından mezara eğildikten sonra saygıyla ayrıldılar.
Birçoğu Suzaku gezegenine ait değildi. Başka yerlerden gelmişler ve Mühürlü Diyar Efendisi'ne saygılarını sunmak için Suzaku gezegenini korumak için gönüllü olmuşlardı.
Yaşlı adam, hala inanmazlıktan şokta olan üç öğrencisiyle birlikte ayrıldı.
Bir anda, bu eski evde sadece Wang Lin, Zhou Wutai ve deli adam kalmıştı. Bir an sonra, deli adam bunun biraz sıkıcı olduğunu hissetti, bu yüzden kenara yürüdü. Bir duvara yaslandı, gözlerini kapattı ve uyumaya başladı.
Zhou Wutai bir an sessizce düşündü ve sonra Wa'nın yanına oturdung Lin. Sağ elini salladı, iki sürahi şarap çıkardı ve yere koydu. Mezara baktı ve yumuşak bir şekilde sordu, "Ne kadar kalmayı planlıyorsun?"
Wang Lin mezar taşına dokunan elini kaldırdı ve sessizce yere oturdu. Etrafındaki üç hayalet yavaşça dağıldı.
"Çok uzun sürmeyecek..." Wang Lin şarap sürahilerinden birini aldı ve bir yudum aldı.
"Bu..." Şarap, sanki 1.000 yıldan daha öncesine dönmüş gibi aşina olduğu bir tada sahipti.
Zhou Wutai yumuşak bir şekilde, "Bu Ceng ailesinin şarabı. O zamandan beri seninle tekrar içmek için çok şey sakladım." dedi.
Zhou Wutai sürahiyi aldı ve bir yudum aldı. Gökyüzüne baktı ve yavaşça, "Ceng ailesinden o çocuğu müridim olarak aldım... Geri döneceğini bilseydi çok mutlu olurdu." dedi.
Wang Lin sessizce düşündü ve aklında Ceng Niu'nun çocuğu belirdi. Oldukça yetenekli olan o çocuk.
Wang Lin anne babasının mezarına baktı ve yumuşak bir şekilde, "Teşekkürler." dedi.
"Teşekkür edilecek ne var? Suzaku gezegeninin efendisi olarak bana verdiğin bir şey. Yine de onların Suzaku gezegenine girmelerini engelleyemem. Sen Mühürlü Diyar'ın Efendisi olduktan sonra, birçok insan geldi. Burayı kutsal bir toprak yapmak için iyi niyetlerle geldiler. Ben sadece Zhao ülkesini koruyabilirim..." dedi Zhou Wutai acı bir şekilde ve sonra büyük bir yudum aldı.
"Nostaljik biri olduğunu biliyorum. Belki de burası çok değişti ve seni yabancılaştırıyor." Zhou Wutai iç çekti.
Wang Lin konuşmadı ve tüm sürahiyi içti. Sonra Zhou Wutai birkaç sürahi daha çıkardı ve Wang Lin'in önüne koydu.
Gökyüzü yavaşça karardı ve ay ışığı dünyayı örttü. Nazik olsa da, soğukluğun gümüşlerini içeriyordu. İkisi ay ışığında oturup şarap içtiler. Wang Lin'in eski evinde oturup geçmişten bahsettiler.
"Dövme Klanı'nın Yun Quezi'sinin ömrü sona erdi. Onu gömdüm... Ölmeden önce, senin adını sayıklayıp durdu...
"Bulut Gökyüzü artık dokuz büyük mezhepten biri, ancak tüm eski yüzler artık yok. Bugün Suzaku gezegeni, seni unut, ben bile yabancılaştığını hissediyorum...
"Geçmişten çok az insan kaldı..." Zhou Wutai şarap içti ve gözleri geçmişi hatırladı.
"Hou Feng'in Zhou Zihong'unun ülkesini hala hatırlıyor musun? Onu tanıdığını ancak daha sonra öğrendim. Annesi Feng Luan ile yıllar önce ayrıldı. Çağrılan Nehir'de bir tarikata girdiklerini duydum...
"Zhou Zihong'un dao ortağı birkaç yıl önce büyük bir savaşta öldü..."
Wang Lin, Zhou Wutai'nin sözlerini dinledi ve sessizce şarap içti. Bir sürahiden sonra bir başkası. "Wang Lin, doğrusu, seni kıskanıyorum..." Ay ışığı daha da güçlendi. Parlak ay gökyüzünde yüksekte asılı duruyordu. Zhou Wutai biraz sarhoş gibiydi, belki de sarhoş olan bedeni değildi, ruhuydu.
"Suzaku gezegeninden çıkmaya cesaret ettin ve yaşamla ölüm arasında mücadele etmeye cesaret ettin... Ben cesaret edemem, sadece burada bekçilik yapabilirim..." Zhou Wutai'nin yüzü acıyla doluydu.
"1000 yıldan uzun süredir bekçilik ediyorum... Suzaku gezegeninden ayrılırkenki halini asla unutamamBeni Suzaku gezegeninin efendisi olarak atadıktan sonra. O zamanlar sana gıpta ediyordum, ama bugün olduğu kadar değil…”
“O müridimi hatırla…” Zhou Wutai büyük bir yudum aldı ve gözlerinde hüzün belirdi.
“Uzun yıllardır öldü. Benim alanımın bir parçasıydı… Ona ölene kadar eşlik edeceğime söz verdim… Onu Suzaku gezegenine gömdüm. Suzaku gezegeninden ayrılmak istediğim her seferinde yanına gider ve mezarının önünde sessizce içerdim.” Zhou Wutai başını eğdi.
“Müridim evini gerçekten çok seviyordu, memleketini terk etmek istemiyordu…”
Wang Lin konuşmadı. Ay kaybolana kadar Zhou Wutai ile Ceng ailesinin şarabını içti. Gökyüzü beyaza dönene ve güneş doğmaya başlayana kadar.
“Wang Lin, Kırmızı Kelebek ölmemiş olabilir!” Ruhu sarhoş olan Zhou Wutai, şafak vakti bunu söyledi.n/ô/vel/b//jn dot c//om