Bölüm 1302 - Tek Elle Gökyüzünü Ört
Bulutlardan çılgınca yankılanan gök gürültüsü sesleri. Sonsuz gürültüler birleşerek daha da yoğun bir ses oluşturdu!
Bu gök gürültüsünün sesi zaten tarif edilemezdi. Ses uzayda şiddetle yayıldı ve sis geri itildi. Çok sayıda sis canavarı şok dalgasından öldü.
Vahşi kıtalar birer birer çöktü. Hatta Demon Sect oluşumu bile, zamanın başlangıcından beri var gibi görünen gök gürültüsünün artan gücüne direnirken titredi!
Demon Sect'teki sayısız yetiştirici bu yüz kişi karşısında titredi ve ona karşı koymaya hiç cesaret edemedi. Sanki göklerin kudreti altındaki karıncalar gibiydiler ve tek bir darbeye bile dayanamıyorlardı!
"İlahi ceza böyledir... İlahi ceza böyledir..." O anda, ilahi ceza yetiştiricilerin kalplerine kazındı ve silinemeyecek bir iz bıraktı!

Eğer bu izi aşamazlarsa, yetiştirme seviyeleri hayatlarının geri kalanında bu noktada duracaktı. Ancak aşamayabilirlerse, yetiştirme seviyeleri büyük ölçüde artacaktı!
Gök gürültüsü sesi daha da yoğunlaştı ve uzay titredi. Bir an sonra daha da yüksek bir yırtılma sesi geldi ve gök gürültüsü 9. seviye bölgesinin ötesine yayıldı. 8. seviye bölgesi bile bunu açıkça duyabiliyordu!
"Ses intikamı... Ses intikamı..." Gök gürültüsü gibi gürlemeler bu iki kelimeyi yankılıyor gibiydi. Gök gürültüsü dünyadaki tüm seslerin yerini aldığında, bulutlardan şimşek çakmaları fırladı ve tüm 9. seviye bölgesini sardı.
Bu şimşek çakmaları mordu ve bulutlardan çılgınca fırlayarak Şeytan Tarikatı'nın dışındaki uzaysal çatlağa doğru gitti! Mor şimşek çakmaları gökyüzündeki her şeyin yerini aldı ve 9. seviye bölgesindeki tüm yetiştiricilerin dikkatini çekti.
Çok fazla şimşek vardı, gök gürültüsü çok yoğundu ve kükremeler gökleri sarsıyordu!
Sonsuz mor şimşekler fırladığında, bir anda sonsuz mesafeleri aşmış gibi görünüyorlardı. Sanki dünyadaki hiçbir şey onları durduramıyor ve mesafe kavramı onlar için var olmuyordu!
Bir anda, bulutları delen sonsuz mor şimşekler tüm 9. rütbe bölgesini sardı. Uzaysal çatlağın etrafında dev bir ağ oluşturdular ve yaklaşık 10.000 fit uzunluğunda dev bir gök gürültüsünü yoğunlaştırdılar!
Gürültü, gürleme, gürleme, gürleme!
Bu gök gürültüsü uzaysal çatlağa doğru fırladı. İnerken her şeyi yok etme konusunda bir öldürme niyeti taşıyordu! Bu gök gürültüsü tüm yetiştiricilerin dikkatini çekti. Zihinleri boşaldı ve zihinlerini meşgul eden tek şey bu tarif edilemez ilahi intikam gök gürültüsüydü!
Bu gök gürültüsü, hiçbir canlı yaratık tarafından engellenemez veya karşı konulamaz gibi görünüyordu. Uzaysal çatlağa indiği anda, kırmızı bir figür dışarı çıktı!
Figür belirdiğinde, korkunç bir kan kokusu geldi. Bu kan, vücudundaki kıyafetlerden ve aurasından geliyordu. O wsanki uzaysal çatlakta o kadar çok şey öldürmüş ki etrafında kan kokusu toplanmış!
Gök gürültüsü inerken belirdi. Çok hızlıydı ve anında kapandı. Bu kişiyi küle çevirecek ve dünyasından yok edecekti!
Bu kırmızı figür Wang Lin'di!
Gök gürültüsü kapandığı anda, Wang Lin'in sağ eli Li Qianmei'yi korudu ve sol eli gök gürültüsüne bastırdı!
Tek eli ve iki ilgisiz gözü olan bir kişi gökyüzünü kaplıyor gibiydi. Çatlaktan çıktığı anda, göklere ve ilahi cezaya meydan okuyor gibiydi!
Gürültü, gürleme, gürleme, gürleme!!
Gök gürültüsü ve Wang Lin'in eli çarpıştı ve daha da şiddetli bir ses yarattı. Wang Lin'in etrafındaki boşluk çöktü ve arkasındaki uzaysal çatlak birkaç kat açıldı!
Vücudu titredi ve sol eli hafifçe sallandı. Ancak ifadesi nötr kaldı ve acımasızca sıktı!
"İlahi ceza gök gürültüsü bana karşı işe yaramaz!" Sıkarken, gök gürültüsü yankılandı ve gök gürültüsü çılgınca kükredi. Wang Lin'in sol elinden beklenmedik bir irade geldi. Gök gürültüsünün kontrolü için gök gürültüsüyle savaşacaktı!
Gök gürültüsü yankılanırken, gök gürültüsünün içindeki iki irade çarpıştı. Gök gürültüsü aniden patladı ve Wang Lin'in merkezde olduğu sonsuz, mor şimşek çakması yayıldı. Bir anda, tüm dünya bir gök gürültüsü kuyusuna dönüşmüş gibiydi!
Gürültüler devam etti. Gök gürültüsü çökmüş olsa da, Wang Lin geçmişteki benliğine benzemiyordu. Sadece ilahi cezaya direnmeyecek, aynı zamanda ilahi cezayı tamamen kıracaktı!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Sağ eli Li Qianmei'yi kavradı ve sırtına yatırdı. Köken enerjisi ipler oluşturdu ve onları birbirine bağladı. Bunu yaptıktan sonra, Wang Lin'in elleri mühürler oluşturdu ve el salladı. Merkez bir kez daha kükrerken gök gürültüsü kuyusu onunla birlikteydi!
"Ben gök gürültüsüyüm. Gök gürültüsünü kontrol etme hakkımı kullanıyorum, tüm gök gürültüsü, emrimi dinleyin. Kalkın!" Wang Lin'in sözleri kudret doluydu. Sesi yankılandığı anda, mor şimşek kükredi ve ona doğru koştu.
Şimşek sonsuzdu ve Wang Lin'in etrafında dönüyordu. İblis Tarikatı'ndaki insanlar tüm bunlardan dehşete kapılmış ve şaşkına dönmüştü!
İblis Tarikatı'nın üst düzey büyüğünün gözleri parlak bir şekilde parladı ve derin bir nefes aldı!
Wang Lin gökyüzündeki bulutu işaret etti ve gökleri sarsan bir kükreme çıkardı. "Benim için ilahi cezayı kesin!"
Gök gürültüsü yankılanırken, şimşek çılgına döndü. Daha sonra 10.000 fitlik bir gök gürültüsü şimşeği oluşturdu ve bulutlara doğru fırlarken Wang Lin'in iradesiyle doldu.
Gök gürültüsü yankılanırken, bulutlar ve gök gürültüsü çarpıştı. Öncekinden bile daha yoğun bir ses belirdi ve 9. rütbe bölgesine yayıldı!
Tanrı Tarikatı'nın içinde, Mu Bingmei 10 yıllık yetiştirilmesinden uyandı. Dışarıya baktığında gökyüzünün siyah olduğunu ve çökecekmiş gibi şiddetle titrediğini gördü!
Wang Shanshan beside solgunlaştı ve gökyüzüne baktı.
Tanrı Tarikatı'nın derinliklerinde, Daoist Water'ın bulunduğu odada, kaşlarının arasındaki yedi renkli ışık sönmüştü. Yedi renkli çivinin ucu kendini göstermişti ve vücudundaki tüm damarlar patlamıştı. Yedi renkli çiviyi zorla çıkarmak üzereydi!
Daha önceki gürleyen gümbürtüler onu hiç rahatsız etmemişti. En kritik andaydı ve gökyüzü çökse bile bakmazdı. Tüm odağı yedi renkli çiviyi zorla çıkarmaktı.
Ancak, tam bu anda, gürleyen gümbürtüler tekrar yankılandı ve sesin içinde Wang Lin'in iradesinin bir izi vardı, Taoist Water'ın kulaklarına düşerken. Yedi renkli çivi çoktan sönükleşmişti ve dışarı itilmek üzereydi, ancak bu anda, Wang Lin'in gümbürtünün içindeki iradesi nedeniyle, Wang Lin'in sesiyle yankılandı ve bir kez daha parlak bir şekilde parladı!
Yoğun ışık, Daoist Water'ın ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu ve kan öksürdü. Tüm sıkı çalışması boşa gitmişti!
Önüne sersemlemiş bir şekilde baktı ve gökleri sarsan bir kükreme çıkardı!
9. rütbe Cennet Kıran Tarikatı da bu gök gürültüsünü duymuş ve yuvarlanan bulutları görmüştü. Tarikat koruma oluşumunu hemen açtılar!
Cennet Kıran Tarikatının tarikat ustası kapalı odasında oturmuş, sessizce yıldızlı gökyüzüne bakıyordu. Uzun bir süre sonra iç çekti ve kollarını salladı. Tarikat koruma oluşumunu açtı ve İblis Tarikatı'ndaki uzaysal çatlağa doğru ilahi intikam bulutlarına doğru hücum etti!
İblis Tarikatı, Tanrı Tarikatı ve Cennet Kıran Tarikatı dışında, hala Hayalet Tarikatı vardı! Şu anda, bulutların derinliklerinde, koruyucu oluşumu açılmış bir yetiştirme gezegeni vardı. Ancak, oluşumun üzerinde büyük bir gölge vardı. Gölgenin tek bir boynuzu vardı, sanki bir şeytan tanrısıymış gibi! Açgözlülükle bulutlara baktı ve şeytani bir aura yaydı. Gözlerinde dönen dokuz şeytan yıldızı vardı ve her döndüklerinde, gizemli bir güç bedenine girdi.
Gök gürültüsü gibi gelen gümbürtüler 9. seviye bölgesinin dışına yayıldı ve 8. seviye bölgesine girdi. Bu, 8. seviye yetiştiricilerin ifadelerinin kökten değişmesine neden oldu. Zihinleri titredi ve sersemlediler.
İblis Tarikatı'nın yanındaki uzaysal çatlağın dışında, Wang Lin Li Qianmei'yi taşıdı ve mor bulutlara baktı. Bu ilahi ceza şimdiye kadarki en güçlü cezaydı! Ve son derece garipti. İttifak Yıldız Sistemi'nde, tüm o eski iblis, eski şeytan ve eski tanrı heykellerinin olduğu garip dünyayı ve bir heykelin üzerinde oturan o gizemli genci gördüğü zamanı düşünmeden edemedi!
Bakışları bulutları deldi ve çoğunlukla başka bir dünyaya giden boşluktan çıkan beyaz yeşim köşkünü açıkça gördü. Ayrıca pavyonda oturan bir kişinin heykelini ve heykelin önündeki iki taş kılıcı gördü!
"Bu ilahi ceza henüz tam olarak etkinleştirilmedi, bu yüzden Mühürlü Diyar Oluşumunu kırmaya yetmiyor!"
Tam da bu sıradaan, heykelin önündeki iki taş kılıçtan biri titredi ve yeşil bir gaz saldı. Yeşil gaz bir bulut gibiydi ve anında yeşil bir kılıca dönüştü. Bulutları yararak Wang Lin'e ateş ederken cenneti parçalayan ve tarif edilemez bir kılıç enerjisi yaydı!
Wang Lin'in ifadesi ciddileşti. Yeşil kılıç yaklaştığı anda parmağını kaldırdı ve işaret etti. İki geyik aniden belirdi ve 10 milyon kılıç enerji ışını patladı. Kükreme yankılandı, ancak 10 milyon kılıç enerji ışını yayılmadı. Bunun yerine, tek bir kılıca yoğunlaştılar ve yeşil kılıca doğru fırladılar.
Yeşil kılıç Wang Lin'in 10 milyon kılıcıyla çarpıştığında gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Yeşil kılıç sürekli zayıflarken kılıç enerjisi parladı ve patlama sesleri yankılandı, ancak yine de çökmedi. Bu anda, kılıç enerjisini yayan kılıç titredi ve üzerinde çatlaklar belirdi. Sonunda kılıç serbest kaldı, güçlü yeşil bir parıltı yaydı ve Wang Lin'e doğru fırladı!

Wang Lin'in göz bebekleri hemen küçüldü ve ifadesi çok ciddileşti. Sağ elini salladı ve elinde kan kılıcı belirdiğinde bir kan ışığı parıltısı oldu!