Bölüm 12 - Ölümsüz Tılsım
Bu ay, fahri öğrencilerin neredeyse hepsi Wang Lin'i tanıdı. Hepsinin yüzlerinde kibirli bakışlar vardı ve onunla vahşice konuşuyorlardı.
Wang Lin onları görmezden geldi. Tüm bu fahri öğrencilerin zihinlerinin çarpık olduğunu biliyordu. O gelmeden önce, tüm fahri öğrenciler en alttaydı. Öfkelerini ve hayal kırıklıklarını dışa vuracak hiçbir yerleri yoktu. Ancak, tarikata intihar girişiminde bulunarak giren o şimdi burada olduğuna göre, onu kendilerinden bile daha aşağı biri olarak görüyorlardı ve ona zorbalık yaparak dışa vuruyorlardı.
Kendi kendine soğukça güldü. Bunun hakkında yapabileceği bir şey olmadığını biliyordu. Tarikatta, güçlüler her zaman haklıydı. Fahri öğrencilerin bazıları uzun zamandır buradaydı ve hepsi çok güçlüydü. Bazıları hatta bir tür ölümsüzlük tekniği bile öğrenmişti. Eğer geri savaşırsa, kaybetmeye mahkumdu.
Ancak, Wang Lin tamamen kolay lokma değildi. Kendisine tepeden bakan ve yeterince güçlendiğinde intikam almayı planlayan tüm o öğrencilerin yüzlerini hatırladı.
Bu zihniyetle, kör ve sağır gibi davrandı ve her gün su getirmeye devam etti, bu arada taş boncuğu gizlice inceledi.
Boncukları çeşitli sıvılara batırarak deneyler yaptı. Çiyleri karıştırmayı ve boncuğu kaynak suyuna, tere ve hatta kana batırmayı denedi. Sonunda, çiyin açık ara en iyisi olduğunu buldu.
Ancak farklı çiy türleri vardı. Sabah boncukta beliren çiy en iyisiydi, ardından gece boncukta beliren çiy geliyordu. Çiy başka bir yerde toplandıysa, o kadar etkili olmuyordu.
Bir sonraki en iyi şey, kaynak suyuyla karıştırıldığındaydı. Kan ve ter en kötüsüydü, neredeyse hiç etkileri yoktu.
Dikkat çekmemek için, vahşi doğada birkaç küçük kabak buldu ve çiyden bir kısmını tutmak için içlerini oydu.
Bu kabakları yanında taşımadı. Bunun yerine, onları uzak yerlerde ayrı ayrı saklardı. Sadece su alırken çıkarırdı ve asla tarikata geri götürmezdi.
Çalışırken yanında bir kabak taşırdı. Ne zaman yorulsa, bir yudum alır ve anında kendini tazelenmiş hissederdi.
Ayrıca, Wang Lin garip bir fenomeni keşfetti. Gece veya sabahın erken saatlerinde taş boncuğun üzerinde çiğ belirdiğinde, boncukta birçok çiğ damlası varmış gibi görünürdü, ancak onları topladığında, bu miktarın yalnızca onda birini elde edebilirdi. Gerisi kaybolurdu.
Bu garip fenomene gelince, Wang Lin yalnızca çiğin boncuk tarafından emildiğini söyleyebilirdi. Açıklaması biraz saçma olsa da, gerçekten başka bir şey düşünemiyordu.
Bugün alacakaranlıkta, Wang Lin kalan üç fıçıyı doldurdu ve meditasyon yaparken sarı giysili müride, "Kardeş Liu, eve gideceğim, bu yüzden yarın gelmeyeceğim." dedi.
Genç Liu gözlerini açtı ve Wang Lin'e baktı, sonra homurdandı.
Wang Lin umursamadı. Zhang Hu'dan fahri bir müridin akrabalarını ziyaret etmek için eve dönebileceğini öğrendi.Yılda üç kez. Tek yapması gereken yaşlı Sun'dan izin istemekti.
Wang Lin babasının doğum gününün yaklaştığını hatırladı. Ne olursa olsun geri dönmeliydi. İşini bitirdikten sonra fahri müritlerden sorumlu yaşlıya doğru yürüdü.
Heng Yue Tarikatı beş alt bölüme ayrılmış altı akademiye bölünmüştü. Bunlar metal, ahşap, su, ateş ve topraktı ve her birinin kendi fahri müritleri vardı. İç müritler ve yaşlılar ana avluda yaşıyordu. Su almak için sık sık yanlarından geçerdi. Onlara her zaman kıskançlıkla dolu gözlerle bakardı. Oraya vardığında etrafına iyice baktı ve sonra bağırdı, "Fahri mürit Wang Lin yaşlı Sun'ı istiyor."
Beyazlar giymiş genç bir adam rahatça öne doğru yürüdü. Bir kez Wang Lin'e baktı ve gururla, "Sen Wang Lin misin?" dedi.
Beyazlar giymiş genci görünce Wang Lin başını sallarken kalbi sıkıştı. Zaten tüm Heng Yue Tarikatı müritlerinin giydikleri renge göre sıralandığını biliyordu. Fahri müritler gri ve sarı olarak ayrılmıştı. Sarılara ölümsüz tekniğini geliştirmeye başlama hakkı verilmişti. İç müritler güçlerine göre sıralanmıştı. Yüksekten düşüğe mor, siyah, beyaz ve kırmızı.
Beyazlı genç ağzını oynattı ve Wang Lin'e soğuk bir bakış attıktan sonra arkasını dönüp avluya geri yürüdü. Wang Lin ifadesiz bir yüzle arkasından onu takip etti.
Bir süre avluda yürüdükten sonra çiçeklerle çevrili bir eve vardı. Beyazlı genç tembelce, "Öğretmen Sun, fahri bir mürit sizi görmeye geldi." dedi.
Konuşmasını bitirdikten sonra kenara çekildi.
Bahçeden boğuk bir ses geldi. "Gidebilirsiniz, fahri mürit içeri girin."
Beyazlı genç kıkırdadı ve gitti.
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin içeride çok gergindi. Bahçenin kapısını iterek açtı. Bahçeye girdiği anda çeşitli ilaçların kokusu onu etkiledi. Arkasını döndü ve kapıya baktı, neden dışarıdan koklayamadığını merak etti.
Bahçedeki köşe odasından hoşnutsuz bir ses geldi, "Ne yapıyorsun orada? Acele et ve adını söyle."
Wang Lin hemen, "Öğrenci Wang Lin, yaşlı Sun ile tanışmak için burada. Babamın doğum günü yarın, bu öğrenci ziyarete gelmek istiyor." dedi.
Ses azarladı, "Sen Wang Lin misin? Demek senmişsin. Hıh, dünyevi meselelerle ilgilenen ölümsüz olmak için eğitim alan biri? Hayatın boyunca asla ölümsüz olamayacaksın!"
Wang Lin kaşlarını çattı ve "Öğrenci ölümsüzlük tekniği bile geliştirmemiş, öğrenci nasıl ölümsüzlüğe giden yolda olabilir?" demekten kendini alamadı.
Yaşlı bir süre durakladı ve sabırsızlıkla, "Üç günün var, bu yüzden hemen geri dön. Bu iki kez kullanılabilen bin millik bir ölümsüz tılsım. Hızını büyük ölçüde artıracak." dedi. Sonra, sıradan görünümlü donuk sarı bir kağıt parçası pencereden dışarı süzüldü ve Wang Lin'in yanına indi.
Wang Lin ölümsüz tılsımı aldı. Zhang Hu'dan biliyordueve gelen tüm müritlerin bunu alması. Tarikatın amacı çok basitti: tarikatın ölümsüz tekniğini ve hazinelerini sergileyerek daha fazla gencin başvurmasını sağlamak.
Bu ölümsüz tılsım aslında çok kalitesizdi, ancak olumlu tarafı kullanımı çok kolaydı. Tek yapmanız gereken bacağınıza yapıştırmaktı. Normal insanlar için hızlarını artırıyordu.
Ancak, dış dünyadaki diğer şeylerle takas edilebileceklerini duydukları için onları toplayan birçok fahri mürit vardı. Birçok mürit, sadece tılsımları toplamak için eve dönme bahanesini kullandı.
Avludan çıktıktan sonra Wang Lin odasına geri döndü. Zhang Hu'ya veda ettikten sonra dağdan inmeye başladı.
Bu sırada gökyüzünde yıldızlar parlıyordu. Wang Lin yarın eve gitmek istiyordu, ancak tılsımı kullanmak istemiyordu ve babasının doğum gününü kaçıracağından korkuyordu, bu yüzden gece dışarı çıktı. Wang Lin ayrıldıktan kısa bir süre sonra, yaşlı Sun ot toplamak için odasından çıktı, ama aniden sersemledi. Kapı girişine baktı. Orada büyüyen tüm mavi otlar solmuştu.