Bölüm 972 - Gri Cüppeli Her Şeyi Gören
Yedi renkli rüzgar ejderhası ve Qilin birbirleriyle savaştı ve dünyanın dört bir yanında yankılanan bitmek bilmeyen uğultulara neden oldu. Yedi renkli rüzgar ejderhası kükreme patlamaları çıkardı.
Qilin, bir alev deniziyle çevrili olduğu için daha da şiddetliydi. Bu alevler yayıldı ve rüzgar sadece alevleri söndürmekle kalmadı, onları daha da güçlendirdi.
Ancak, yedi renkli rüzgar ejderhası rüzgardan yapılmıştı, bu yüzden bedensel değildi. Vücudu çökse bile, hemen yeniden şekillenirdi. Yok edilemez bir ejderha bedenine sahipti!
Sonuç olarak, iki canavar birbirine çok eşitti. Yarattıkları güçlü etkiler, iki güçlü yetiştiricinin dövüşmesinden daha zayıf değildi!
Wang Lin göksel parçanın üzerinde durdu. Ayağının bir ucuyla küçüldü ve koruma amaçlı etrafında dönmeye başladı. Ling Tianhou'nun sözlerine yanıt olarak Wang Lin sakince, "Teşekkür ederim, Kıdemli, övgüleriniz için. Bugünün meselesi hakkında da kafam karışık. Usta'yı gücendirecek ve beni hemen burada öldürmek için büyü yapmasını sağlayacak ne yaptığımı bilmiyorum!"
Ling Tianhous güldü ve şöyle dedi, "Bu yaşlı adam böyle şeylerin birçok kez olduğunu gördü. O zamanlar, o..."
Ling Tianhou'nun konuşmasını bitirmesini beklemeden, kadim bir ses dünyanın dört bir yanında yankılandı.
"Ling Tianhou, çok fazla konuşuyorsun! Senin yaptığın her şeye katlanabilirim, ama Göksel Kader Tarikatımın meselelerine sebepsiz yere karışamazsın. Üç nefeslik zaman dilimi içinde gitmezsen, seni şahsen gitmeye zorladığı için bu yaşlı adamı suçlama!"
Ling Tianhou gözlerini devirdi, soğuk bir homurtu çıkardı ve bağırdı, "Her Şeyi Gören, Kılıç Azizi olarak senden korktuğumu mu düşünüyorsun? Dövüşmek istiyorsan dövüşelim; ne kadar güçlendiğini görmek istiyorum!"
Wang Lin dikkatle onların dönüşümünü dinledi. Her ne kadar All-Seer'ın hiçbir izi olmasa da, yetenekleriyle, onun gelmesi sadece bir an sürecekti!
Wang Lin her zaman bir konu hakkında kafası karışıktı. O zamanlar, bunu çok fazla düşünmek için çok zayıftı, ama aynı zamanda güçlü bir yetiştirici olarak kabul ediliyordu. Ling Tianhou ile All-Seer arasındaki farkı nasıl göremezdi!
Ling Tianhou, Blood Ancestor'dan çok daha güçlüydü, ama Usta Flamespark, Qing Shui ve diğerleriyle karşılaştırıldığında, çok daha zayıftı. Onunla All-Seer arasındaki farkın cennet ve dünya gibi olduğunu söylemek uygunsuz olmazdı.
Ancak, Ling Tianhou on binlerce yıldır All-Seer'a karşı gelmeye cesaret etmişti. Wang Lin bu konu hakkında çok kafası karışıktı!
All-Seer'ın tonunu dinlediğinde, Ling Tianhou'ya defalarca katlanmış gibi görünüyordu!
"İkisi arasında ne tür bir sır var..." Wang Lin sessiz kaldı ve dikkatlice gözlemledi. "Anlaşmaya uymadın!" All-Seeer'in sesi yavaşça duyuldu. Neşe veya öfke belirtisi olmasa da, ses duyulduğu anda parlak gökyüzü aniden karardı!
Doğudan yavaş yavaş yükselen güneş, güçlü bir büyüyle tamamen kaplanmış gibi görünüyordu. Bir anda, wDünya karardı!
Ling Tianhou'nun ifadesi, büyük kollarını salladığında ciddileşti ve arkasındaki orijinal kılıçlar boşluğa saplanarak korkunç bir kılıç enerjisi serbest bıraktı!
"Anlaşmaya uymazsam ne olur? All-Seeer, gri cübbeyi çıkarsan bile senden korkacağımı mı düşünüyorsun?" Ling Tianhou soğuk bir homurtu çıkardı, sonra sağ eli bir mühür oluşturdu ve kılıç enerjisine işaret etti. Bu kılıç enerjisi aniden çöktü ve dünyaya yayıldı.
Bu kılıç enerjisi ışınları altında, dünya bir kez daha aydınlandı. Bu, Wang Lin'in önündeki alanın alacakaranlık gibi görünmesine neden oldu!
Ufukta gri bir cübbe belirdi. Bu gölge yalnızlık hissi ama aynı zamanda bir miktar kibir de veriyordu.
Yavaşça adım adım Ling Tianhou'ya doğru yürüdü.
Wang Lin bu gri gölgeyi gördüğünde, zihni titredi. Bu gri cübbelinin, ona Göksel Katliam Sanatını öğreten gri cübbeli All-Seer'den başkası olmadığını fark etti!
Gri cübbeli All-Seer'in gözleri soğuktu ve içlerinde yalnız bir kibir hissi vardı. Oraya varmadan önce sağ elini kaldırdı ve boşluğa tutundu. Sonsuz karanlık hareket ediyor ve eline doğru toplanıyor gibiydi.
Bu sahne son derece garipti. Karanlık hareket edebilen bir sis gibi değildi, sadece ışık eksikliğinden kaynaklanan doğal bir varoluştu. Bu karanlık nasıl toplanabiliyordu?
Ancak, Wang Lin şu anda bu karanlığın hareket ettiğini ve toplandığını açıkça gördü!
"Işığı emme yeteneği!" Wang Lin'in gözleri şokla doldu.
Gri cübbeli All-Seer'in elinde sonsuz karanlık toplandı ve sadece bir parmak genişliğinde siyah bir kılıca dönüştü. Gri cübbeli All-Seer, Ting Tianhou ile konuşmak için zaman kaybetmedi ve doğrudan kılıcı salladı.
Bu anda, dünyada korkunç bir katliam enerjisi toplandı. Bu bir katliam enerjisi ipliği değildi, 10 iplikti!
10 iplik gerçek göksel katliam enerjisi! Bu, Wang Lin'in Göksel Katliam Sanatını uygulayarak oluşturduğu eksik katliam enerjisiyle aynı değildi. Bu, 1 milyondan fazla katliam enerjisi ipliği yetiştiren bir yetiştiricinin eti ve köken ruhu rafine edildiğinde oluşan gerçek bir katliam enerjisi ipliğiydi. Bu gerçek bir katliam enerjisi ipliğiydi!
Wang Lin, gri cübbeli All-Seer'e ve 10 iplik katliam enerjisine bakarken ifadesi son derece kasvetliydi. Bunu erken fark etmemiş olsaydı, gri cübbeli All-Seer için başka bir katliam enerjisi ipliği olacağını düşünmeden edemedi!

Tam bunu düşündüğü anda, Wang Lin'in bedeni sanki zihninden bir şimşek çakmış gibi titredi. Gözleri sanki bir şey fark etmiş gibi parlak bir şekilde parladı.
"Bekle!
"All-Seer daha önce hiç yanılmamış değildi. Bana Göksel Katliam Sanatını öğrettiğinde arkasında derin bir anlam vardı. Bu, Bai Wei'ye yaptığına benzer bir şeyi bana yapmasının ilk işaretiydi!
"All-Seer geçmişte asla yanılmamış olabilecek mükemmel bir varlıktı! Ancak, Şeytan Ruhu Ülkesi'nde, cehennemAntik iblisin p'si, Göksel Katliam Sanatının kusurunu bulabildim! Antik iblisin yardımıyla, All-Seeer'ın planında ufak bir sapmaya neden oldu!
"Sonra dağılmış şeytan belirdi ve bir kez daha planını bozdu. Sonunda, Göksel Katliam Sanatının karmasını görebildim ve güçlü katliam enerjisinden kararlı bir şekilde vazgeçtim!
"All-Seeer bana karşı entrika düzenlerken ilk kez yanılmıştı!" Wang Lin'in gözleri parladı ve gri cübbeli All-Seeer'a bakarken aydınlandığını hissetti. Kulağa yavaş gelse de, her şey bir anda aklından geçti.
"All-Seeer bana karşı entrika düzenlerken bir kez yanılmıştı, bu yüzden dönüşüm tarihimi önceden tahmin etmesine rağmen gerçek yetiştirme seviyemi hesaplayamadı!" Wang Lin'in gözleri aşırı soğuktu. Derin bir nefes aldı ve gözleri berraklıkla doldu!
"Bu hata büyük olmasa da, All-Seeer için bir hata olarak kabul edilebilirdi!
"Mevcut All-Seeer artık yanılamaz mükemmel bir insan değil! Bu çıkmazı kırmak imkansız değil. Bir kez yanıldığına göre, ikinci kez de yanılabilir!" Wang Lin'in gözleri buz kesti.
Bu gri cübbeli All-Seeer'in ifadesi hala sakin, neredeyse kayıtsızdı. Ling Tianhou'ya doğru aşırı bir hızla hareket eden 10 katliam enerjisi teli vardı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Ling Tianhou soğuk bir homurtu çıkardı, elini kaldırdı ve bağırdı, "Fedakarlık, Delik, Kır! İkinci stilde kır, çocuğun sırtındaki bıçak!" Sağ eli yukarı kalktı ve gökyüzünü işaret etti. Sonra vücudunun arkasındaki dört köken kılıcı hızla döndü ve birleşti.
Bir anda, dört köken kılıcı birleşti ve sert bir parıltı yaydı. Yedi veya sekiz yaşında bir çocuk, sırtında büyük, mor bir kılıçla bu kılıç enerjisinden beklenmedik bir şekilde çıktı!
Kılıcın şekli son derece garipti; bir yılan gibi kavisliydi! Bu kılıçtan güçlü göksel ruhsal enerji yayılıyordu ve belirsiz bir şekilde bir ejderha şeklini oluşturuyordu.
Wang Lin bu kavisli kılıcı gördüğü anda gözleri parladı.
"Yağmur Göksel Kılıcı!" Wang Lin yılan kılıca baktı ve hemen bunun Yağmur Göksel Kılıcı olduğunu anladı. Yağmur Göksel Kılıcı dört kılıca bölünmüştü ve ikisi çalınmıştı. Bu Yılan Yağmur Göksel Kılıcı Ling Tianhou'nun aldığı kılıçtı!
O çocuk dışarı çıktı ve gri cübbeli All-Seeer ile karşılaştı. Ling Tianhou bir mühür oluşturdu ve işaret etti. Çocuk aniden gözlerini açtı ve baskıcı bir bakış ortaya çıktı.
Çocuğun bedeni hareket ettikçe, Yılan Yağmur Göksel Kılıcı All-Seeer'ın gönderdiği 10 katliam enerjisi teline doğru uçtu. Bir anda, Yılan Yağmuru Göksel Kılıcı parlak bir şekilde parladı ve dev bir piton belirdi. Balıksı nefesini salıverirken bir kükreme çıkardı ve güçlü bir rüzgar öne doğru esti.
Gri cübbeli All-Seer'in ifadesi hala kayıtsızdı, 10 katliam enerjisi ipliği pitonun tükürdüğü fırtınayla çarpıştı. Çarpıştıklarında, 10 katliam enerjisi ipliğigy, Wang Lin'in ifadesinin değişmesine neden olan beklenmedik bir değişime uğradı.
Bir siyah ışık parlaması oldu ve 10 katliam enerjisi ipliği 10 figüre dönüştü. Genç ve yaşlı erkekler ve kadınlar vardı, ancak istisnasız olarak her birinin vahşi bir bakışı vardı. Canavarca öldürme niyetiyle doluydular ve fırtınaya hücum ederken gözleri kan çanağına dönmüştü.
Ayrıca, sayısız katliam enerjisi ipliği dışarı fırladı. 10 figürün her biri en az 1 milyon katliam enerjisi ipliği serbest bırakıyordu.
Sonuç olarak, havadaki katliam enerjisi sayısı şok edici bir miktara ulaşmıştı.
Uzaktan bakıldığında, sanki gökyüzü bile tamamen kaplanmış gibiydi. Nereye bakılırsa bakılsın, katliam enerjisi vardı!
Katliam enerjisi iplikleri ıslık çaldı. Bu anda, tüm auralar ve sesler zorla dışarı atıldı. Geriye sadece katliam enerjisinin ıslık sesleri ve yaydıkları şok kalmıştı.
Wang Lin'in yüzü hafifçe solgunlaştı. Gözleri parladı ve sağ ayağı bir adım geri gitti. Katliam enerjisini çok iyi anlamıştı. Bu sayısız katliam enerjisi ipliğinin gücü son derece şok ediciydi!