Bölüm 1310 - Birlik
Göksel yutma büyüsü her şeyi yok etmeye ve hepsini emmeye dayanıyordu. Yaşlı adamın bedeni aniden çöktü. Garip bir şekilde, eti ve kanı dağılmadı, ancak hızla küle dönüştü.
Yaşlı adamın çökmüş bedeninden sis çıktı ve Wang Lin'in figürü ortaya çıktı. Yüzü pembeydi, ancak kaşlarının arasında belirsiz, siyah bir çizgi vardı.
Ortaya çıktıktan sonra durmadı; yetiştirme gezegenine doğru hücum etti. Geçtiği her yerde, geçtiği her yetiştiriciye siyah sis hücum etti. Hepsi acınası çığlıklar attı ve bedenleri soldu. Etleri ve kanları Wang Lin tarafından emildi.
Bir an sonra, yetiştirme gezegenindeki tüm yetiştiriciler yok oldu. Wang Lin'in bedeni, neredeyse şeytani alev gibi olan korkunç siyah bir sis bulutuyla çevriliydi. Havada süzülürken, acımasızca yere uzandı.
"Gezegen Ruhu Çıkarımı! Tüm yetiştirme gezegeni titremeye başladı ve kadim bir aura dışarı sızdı. Sanki uykusundan uyanmaya zorlanmış gibiydi.
Yetiştirme gezegeninden beyaz gaz telleri çıktı ve Wang Lin'in sol elinde toplandılar. Elinde bir gaz topu oluşturdular.
Top kendi dünyasını içeriyor gibiydi.
Gezegen ruhunu tutarak, Wang Lin'in etrafındaki korkunç siyah sis onu sardı ve bu yetiştirme gezegeninden kayboldu.
Yıldızlar arasında, Wang Lin dünyayla birleşti ve ileri doğru hücum etti. Her bir gezegenin yanından geçtiğinde, içeri dalıp tüm yetiştiricileri yutardı. Sonra gezegenin ruhunu çıkarır ve giderdi. Artık Wang Lin'in etrafında yedi gezegen ruhu vardı.
İleriye doğru hücum ederken gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı ve kadim bir aura yıldızları doldurdu.
Zaman geçtikçe, köken ruhu yavaş yavaş iyileşti. Hala kanayan Cennet Bölücü Balta'nın göğsünde açtığı yara dışında, büyük bir sorun yoktu.
Yara bile, çok fazla yuttuktan sonra iyileşme belirtileri gösteriyordu. Ancak, Cennet Bölücü Balta'nın aurası iyileşmenin yavaş olmasına neden oldu.
"Bu aurayı dışarı atmazsam, bu yaranın iyileşmesi çok uzun sürecek!" Wang Lin, önündeki parlak yıldız sistemine bakarken gözleri buz kesti.
"Bu sıradan yetiştiricilerin etini ve kanını emmek bunu dışarı atmaya yetmiyor. Antik tanrı gücünü emmeliyim... Bu Antik Yıldız Sisteminde, antik tanrı gücünü bulabileceğim tek bir yer biliyorum!
"Bu köle Ay Klanı!" Wang Lin'in gözleri parladı ve soğuk bir homurtu çıkardı. Bir adım attı, dünyayla birleşti ve hafızasındaki Ay Klanı'nın bulunduğu yere hızla koştu.
Ay Klanı'nın, sayısız yıldır hayatta olan çok sayıda eski canavar da dahil olmak üzere birçok güçlü yetiştiricisi vardı. Ejderhalar ve kaplanların inine benzeyecekti, her adımda tehlike! Ancak Wang Lin'in başka planları vardı. Bu yıllar boyunca Ay Klanı'nın Tuo Sen tarafından yok edilmediğini biliyordu.
“Tuo Sen beni kovalamayı bırakmayacağı için, onu sadece Ay Klanı'na çekeceğim. Nasıl direneceklerini görmek istiyorum!” Wang Lin’inbakışları dünyayla birleşip kaybolduğunda çok soğuktu.
Ay Klanı, Wang Lin'in olduğu yerden çok uzaktaydı. Daha önce hiç oraya gitmemişti ve sadece Yedi Renkli Diyar'da ruhunu aradığı Ay Klanı üyesinden yönü biliyordu. Bir Uzaysal Bükmenin yeterli olmadığını biliyordu, bu yüzden bunu birkaç kez yapmak zorundaydı.
Koştuğu için Antik Yıldız Sistemine bakmaya vakti yoktu. Dış Diyar, İç Diyar'dan farklıydı. İç Diyar ne kadar parlak olursa olsun, her zaman bir bulanıklık hissi varmış gibi hissediliyordu, sanki orada bir şey varmış gibi. Sanki bir kafesteymişler gibiydi.
Eğer biri Dış Diyar'a gelmemiş olsaydı, bunu asla fark etmezdi. Kişi sadece dünyanın her zaman böyle olduğunu düşünürdü.
Dış Diyar yetiştiricileri için İç Diyar, açgözlü oldukları şeyi içeren bir kafesti. Mühürlü Diyar Oluşumu sayesinde Dış Diyar yetiştiricileri İç Diyar'a karşı plan üstüne plan başlatabiliyorlardı.
İster yedi renkli dao meyvesi, ister Göksel Diyarların çöküşü, ister hainlerin yerleştirilmesi olsun, bunların hepsi İç Diyar'ı büyük ölçüde zayıflattı.
İç Diyar'dan çıkmak son derece zordu, ancak Dış Diyar halkının girmesi zor değildi. Qing Lin'e saldıran Egemen veya kadim iblis ve şeytan olsun, Mühürlü Diyar Oluşumu'na hiçbir sorun yaşamadan girebildiler ve bu onlara Dış Diyar'ın Kadim Göksel Diyarı tarafından verildi.
Wang Lin bunların hepsini Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nden duydu. Ayrıca Mühürlü Diyar Oluşumu'nun İç Diyar'ın içindeki yaşamların dao niyetini emmenin yanı sıra köken enerjisini de emdiğini öğrendi!
İç Diyar'daki köken enerjisi sınırsız hissediliyordu, ancak aslında çağlar boyunca zayıflamıştı. Ancak, Dış Alem'de sınırsızdı!
Wang Lin'i en çok şaşırtan şey, oluşumun sadece köken enerjisini emmesi değil, aynı zamanda İç Alem'de çok az üçüncü adım yetiştiricisinin olmasının nedeni olmasıydı. Sayısız yıl boyunca, kendi özlerini oluşturmuş ve üçüncü adıma ulaşmak için yalnızca tamamlanmaya ulaşmalarını gerektiren dahiler vardı. Ancak, oluşum nedeniyle, özleri asla tamamlanamadı ve yalnızca zaman geçtikçe ölebildiler.
Tüm bunlar, üçüncü adım yetiştiricisi olmanın en kritik kısmı olan Joss Alevlerinin eksikliğinden kaynaklanıyordu! Üçüncü adım yetiştiricisi olanlar bile, özlerinin dağılmasını önlemek için Mühürlü Alem Oluşumu nedeniyle kış uykusuna yatmak zorunda kaldılar!
Mühürlü Alem Oluşumu nedeniyle, İç Alem'de bir Joss Alevi parçası yoktu. Bazıları yapay olarak yaratılsa bile, Mühürlü Alem Oluşumu tarafından tüketilecekti!
Birinin özünün büyümesine izin vermek için Joss Alevleri elde etmesinin tek yolu Dış Diyar'a gitmek veya Dış Diyar için bir casus olmaktı, tıpkı... Taoist Suyu gibi!
Nirvana Void, Spirit Void, Arcane Void ve Void Tribulant, üçüncü adımın dört büyük aşamasıydı.rvana Void o kadar kötü değildi, ancak Spirit Void'e ulaşmak temelde imkansızdı.
Mühürlü Diyar'ın Efendisi indiğinde, çözmesi gereken ilk sorun Joss Flame sorunuydu. Dört Göksel Diyar'ı güçlü bir hazinede birleştirdi ve bunu Mühürlü Diyar Oluşumunun emilimine karşı koymak için kullandı.
Mühürlü Diyar'ın Efendisi güçlü büyülere ve bilgeliğe sahipti. Onun yardımıyla her şey doğru yönde gidiyordu. Dört Göksel Diyarı kullanarak Mühürlü Diyar Oluşumunun Joss Alevlerini emmesini engelledi.
Ancak bunların hepsi yok edildi. Dış Diyar, İç Diyar'da bunun olmasına izin vermezdi. Felaketten önce Mühürlü Diyar'ın Efendisi, Daoist Su tarafından gizlice saldırıya uğradı. Sonra Egemen, Dış Diyar'ın diğer efendileri ve Antik Göksel Diyar'dan bazı hainler tarafından ciddi şekilde yaralandı. Neredeyse ölecekti! Bai Fan çılgına döndü ve gökyüzünü işaret etti. Qing Lin'in kalbi Egemen'in kızı tarafından kırıldı ve sonra kadim şeytan ve kadim iblis tarafından avlandı.
Bulut ve Şimşek Göksel Alemleri benzer kaderler yaşadı!
Her şey tamamen yok edildi, böylece İç Alem'in yetiştiricileri sonsuza dek bir kafeste sıkışıp kalacak ve asla gerçek dünyaya sahip olamayacaklardı!
Bu kafesi kırmak için Mühürlü Alem oluşumuna defalarca saldırdılar!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Dış Alem, İç Alem'e daha önce hiç büyük ölçekli bir istila başlatmamıştı. İç Alem o kadar zayıflayana kadar İç Alem'i sürekli zayıflatıyorlardı ki, şiddetli bir saldırı başlatabiliyorlardı!
Oluşum boyunca hücum edecekler ve İç Alem'i yok edeceklerdi. Sonra cennetin kapısını bulup İç Alem'in Kadim Göksel Alemine gideceklerdi!
Bu gün çok uzakta değildi, çok, çok yakındı!
İç Alem, sayısız yıl sonra en zayıf durumuna ulaşmıştı. Dış Diyar'ın beklediği gün geliyordu!
Bu yüzden Mühürlü Diyar'ın Efendisi, Wang Lin'i dao diyarına göndermek ve Dış Diyar'a girmesine yardım etmek zorundaydı. O zaman Wang Lin yeterli Joss Alevi elde edebilir ve üçüncü adıma ulaşabilirdi!
Mühürlü Diyar'ın Efendisi, Wang Lin'in bedenindeki beş özü doğal olarak gördü. Hiç etkilenmemiş gibi görünse de, çok şaşırmıştı, ama bunu söylemedi. Wang Lin'i mirasçısı yapmaya karar vermesinin sebebi beş özdü! İç Diyar'ı Dış Diyar'a karşı yönetmek ve hatta... Dış Diyar'a giden yolda onları katletmek!
Mühürlü Diyar Oluşumu'na gücünün son damlasıyla entegre olmayı seçmişti, böylece Mühürlü Diyar Oluşumu İç Diyar'a ait olacaktı. İç Diyar'ın dinlenmesi ve iyileşmesi gerektiğinde, Dış Diyar'ın istila etmesini önleyecekti ve İç Diyar geri savaşmaya hazır olduğunda, açılacaktı!
Başarılı olsun ya da olmasın, Wang Lin ona hayrandı!
“Bu yer bana ait değil… Ben İç Alemdenim…” Wang Lin’in bakışları Antik Yıldız Sisteminden uzaklaşınca daha da kararlı hale geldi.
Bir adım öne çıktı ved dünyayla birleşmek üzereydi, ama sonra aniden geriye baktı. Yıldızlı gökyüzünde kaybolurken gözleri parladı.
Kaybolduğu anda, gürleyen bir gümbürtü duyuldu ve dev bir uzaysal çatlak açıldı. Tuo Sen kırmızı gözlerle dışarı fırladı.
Üç şimşek ışını onu kovalıyordu. Onu yakından takip edenler Antik Yıldız Sistemi'nden gelen üç üçüncü adım yetiştiricisiydi!
Tuo Sen'in kükremesi yıldızlar arasında yankılandı. O üç üçüncü adım yetiştiricisi tarafından kovalanmak onu vahşi yapmıştı. Ruh Boşluğu yetiştiricisi olmasaydı, kaçmazdı. Ruh Boşluğu yetiştiricisini her düşündüğünde, Tuo Sen öfkelenirdi.
Pervasız olmasına rağmen, yine de kurnazdı. Bu üçünün onu böyle avlamasının kendi amaçları olmalıydı! Ancak, Wang Lin'i yakalayıp yutmak üzereyken, üçü onu daha da birbirine doladı. Bu, Tuo Sen'in öfkesinin zirveye ulaşmasına neden oldu. "Eğer o üçünü kovalamazsam, Wang Lin'e yetişsem bile onu yutma şansım olmayacak!" Tuo Sen çatlaktan dışarı fırladıktan sonra, gözlerinden korkunç, soğuk bir ışık çıktı. Wang Lin'in kaybolduğu yere baktı ve aniden arkasını döndü. Vücudu sayısız kat genişleyerek kadim tanrı bedenine dönüştü!
"Üçünüz beni 10 yıldır kovalıyorsunuz. Acaba hepiniz bu tanrının yorulmasını mı bekliyorsunuz? O zaman bu tanrı size bir şans verecek!" Tuo Sen'in kükremesi dünyayı sarstı ve uzayın kendisini titretti. Arkasını döndü ve uzaysal çatlaktan onu kovalayan üç kişiye doğru bir adım attı!