Bölüm 1902 - Arcane Tribulants'ı Yukarıdan Görmek
Orta yaşlı adam uzaklara baktı ve uzun bir süre sonra kendi kendine mırıldandı, "Bir felaketi erken uyandırdım..." Başını eğdi, aşağıdaki harabelere baktı ve ilahi duyusunu yaydı. İlahi duyusu çok güçlüydü, bu yüzden anında kıtasının her santimini kapladı.
Uzun zaman önce buraya gelip burayı yok ettiğini belirsiz bir şekilde hatırladı. Buradaki her canlıyı öldürdükten sonra ölüm aurasını emdi ve kapalı kapılar ardında yetiştirilmeye devam etti.
Hesaplamalarına göre, beş felaketten sonra uyanması gerekirdi, ancak şimdi önünde bir felaket uyandırmıştı.
"Ruhumun derinliklerinden kalbimi sarsan ve beni erken uyandıran aura o yönden geldi... Aynı türden bir aura... Benzer bir varoluş doğmuş olabilir mi..." Adam sessizce düşündü.
Auranın oluştuğu yönde neyin yattığına dair belirsiz anılara sahipti. "O yer, koruyucunun olduğu yer olmalı..." Orta yaşlı adam bir an düşündü ve sonra yavaşça ayağa kalktı. Ayağa kalktığında, hayaletimsi bir ışık parladı ve siyah bir cübbe belirdi. Siyah cübbe yüzünü örttü ve sadece cübbeyi özel bir yöntemle delen şok edici derecede uzun saçları orada asılı bıraktı.
Gökyüzüne doğru yürüdü, arkasındaki uzun saçlar siyah bir ejderhaya benziyordu. Gökyüzünde yavaş yavaş uçarken, siyah bir ejderha figürü belirdi ve bu adamın siyah bir ejderha gibi görünmesini sağladı. Buradan son derece uzakta olan Ölümsüz Astral Kıta'ya doğru uçtu.
Onun hızıyla, Ölümsüz Astral Kıta'ya ulaşması yüzlerce yıl alacaktı!
Yeşil Şeytan Kıtası'ndaki Yeşil Akrep Tapınağı'nın derinliklerinde, Wang Lin önündeki üç eterik öze baktı. Elleri bir mühür oluşturdu ve ileriyi işaret etti.
Bununla birlikte, üç eterik öz bir araya gelmeye başladı ve yavaşça birleşti. Bu üç eterik öz, dışsal yollarla elde edilmedi, fakat kendi etki alanlarından ve kavrayışından doğdu.
Bu üç özün doğması için, ilk ölümlü dönüşümü sırasında bir tomurcuk oluştu, sonra ikinci ölümlü dönüşümü sırasında büyüdü ve nihayet üçüncü ölümlü dönüşümünde tamamlandı!
Yaşam ve ölüm, karma ve gerçek ve yanlış birbirine tepki verdi ve birbirini değiştirdi. Wang Lin'in önünde yavaşça birleştiler.
Yaşam ve ölüm özünde, Wang Lin Suzaku gezegenini ve Da Niu'nun ailesinin üç neslini gördü.
Karma özünde, Wang Lin Liu Mei'yi gördü, Wang Ping'i gördü ve kendini bir baba olarak gördü.
Gerçek ve sahte özde, Su Dao'yu, 60 yıllık rüyayı ve birçok tanıdık yüzü gördü.
Bu üç eterik öz artık Wang Lin için sadece öz değildi. Onlar onun göklere meydan okuma hayatıydı!
“Ölümden kurtulmak için yaşam ve ölüm özünü kullandım, dao elde etmek için karma özünü kullandım ve kavramak için gerçek ve sahte özü kullandım.
“Yaşam ve ölümde, kaotik düşüncelerimkarma. Bu karmada, dao'mu doğrulamaya devam ettim... Sonunda, doğru ve yanlış arasında, dao'mun nerede olduğunu aradım...
"Yaşam ve ölüm karma olduktan sonra, karma doğru ve yanlış olduktan sonra ve doğru ve yanlış olduktan sonra... dao'ya girmek!
"Üç eterik özün birleşmesi zor değil. Onlar benim sayemde doğdular, benim sayemde oluştular ve benim sayemde birleşecekler!" Wang Lin mırıldanırken sağ elini salladı. Önündeki üç eterik öz hızla dönmeye ve birbirleriyle birleşmeye başladı. Birleştikçe, özlerine baktı. İçeride, doğumundan bu ana kadar olan her şeyi gördü.
Kendini anne babasının mezarı önünde diz çökmüş, gözyaşlarıyla dolu bir şekilde gökyüzüne doğru kükrerken gördü.
Kendini Li Muwan'ın bedenini tutarken ve gökyüzüne doğru kükrerken gördü. Li Muwan gözlerini kapatırken, gözyaşları gözlerinin köşelerinden damladı ve yere düştü. Bir yıl sonra, gözyaşlarının düştüğü yerde rüya gibi bir çiçeğin açtığını belli belirsiz gördü.
Liu Mei'nin çocuğunu doğurduğunu öğrendiğinde kendini gördü. Kalbinin ölmesinin acısıyla kan öksürerek kan kusmuş ve kızgınlıkla dolu çocuğa baktığını gördü.
Li Qianmei'nin o 10 yıl boyunca heykeline kan ve gözyaşlarını sildiğini gördü. Sonra tüm yabancılardan gelen "Biliyor muydun..." ifadelerini gördü.
"Tüm hayatım..." Wang Lin iç çekti. Üç eterik öz birleştikçe yüzü yaşlanmış gibiydi.
Zaman geçti. Wang Lin kendi anılarını anlatırken, üç eterik öz sessizce birleşti.
Üç özün birleşimi, Wang Lin'in anılarıyla dolu bir çizgiye dönüştü. Bu çizgi bir halka oluşturdu ve alnına kazındı.
Yüzük kazındığı anda, Wang Lin'in gözlerindeki anı kayboldu ve yerini altın bir ışık aldı. Bu altın ışıkta, Wang Lin'in yetiştirme seviyesi bir kez daha arttı. Yetiştirme seviyesi arttığında, Yeşil Şeytan Akrep'e yönelik olan güç onun tarafından emildi!
Wang Lin'in başarısız ele geçirmeden sonra yuttuğu Yeşil Şeytan Akrep'in ruhunun büyük kısmı bile Wang Lin'in köken ruhu tarafından emildi.
Ancak bu yeterli değildi. Dünyanın bu kadar gücü, Wang Lin'in yetiştirme seviyesinin Arcane Void zirvesine sonsuz derecede yakın olmasını sağlayabilirdi!
Geçip Arcane Tribulant'a girmek ve dokuz Arcane Tribulant'ın gelişiyle yüzleşmek yeterli değildi!
Hala daha fazla dünya gücüne ihtiyacı vardı!
Wang Lin'in gözleri parladı ve tereddüt etmeden nefes almak için ağzını açtı. Nefes alırken, dünyanın gücü akrep tapınağına hücum etti ve dışarıdaki sis bile içeri çekilerek büyük bir girdap oluşturdu. Bu, cennetsel bir fenomen haline geldi!
Bu ani değişim, Yeşil Şeytan Kıtası'ndaki tüm yetiştiricilerin dikkatini çekti. Yeşil Şeytan Kıtası ile Göksel Boğa Kıtası arasındaki savaş sona ermişti. Çok sayıda yetiştirici öldükten sonra, Yeşil Şeytan Kıtası'nda pek fazla yetiştirici kalmamıştı!
Ancak kalanlard hepsi güçlü yetiştiricilerdi!
Özellikle, sayısız mürit ölmüş olmasına rağmen, Şeytan Dao Tarikatı'nın hala tarikatının yaklaşık %30'u kalmıştı. Ancak, tarikat ustaları 100 yıldan uzun bir süre önce kapalı kapılar ardında yetiştiriciliğe geçmiş ve henüz dışarı çıkmamıştı.
Bu anda, Yeşil Şeytan Kıtası'nın merkezindeki Yeşil Şeytan Akrep Tapınağı'nda gerçekleşen büyük değişim, Yeşil Şeytan Kıtası'ndaki çeşitli tarikatların yetiştiricileri tarafından hissediliyordu.
Bunu hissedebilen herkes, Yeşil Şeytan'ın yeniden canlandırıldığına dair söylentiyi biliyor veya duyuyordu. Bu anda, 10'dan fazla ışık huzmesi Yeşil Şeytan Akrep Tapınağı'na doğru koştu. Ayrıca, Yeşil Şeytan Akrep'in dirilişine tanıklık etmek için Şeytan Dao Tarikatı'ndan iki ışık huzmesi de vardı!
Yeşil Akrep Tapınağı çevresindeki fenomen birkaç ay sürdü. Bu süre zarfında, dünyanın büyük bir gücü çılgınca bu yere doğru toplandı. Gelen yetiştiriciler yaklaşmaya cesaret edemedi; sadece fenomenin kenarından gözlemlediler. Fenomen genişledikçe geri çekildiler.
Dünyanın tüm bu gücü bu birkaç ay boyunca Wang Lin'in bedenine hücum etti ve onun yetiştirme seviyesi yükselmeye devam etti. Birkaç ay sonra bir gün, yetiştirmesi aniden patladı ve vücudunun içinde gürleyen gümbürtüler yankılandı.
Gürleyen gümbürtüler yankılandıkça, yetiştirme seviyesi geç aşama Arcane Void'den zirve Arcane Void'e yükseldi!!
Bu yetiştirme dalgalanması, dünyanın güç dalgasının altında gizlendi. Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricileri de Yeşil Şeytan Akrebi'nin dirilişini etkileme korkusuyla ilahi duyularını yaymaya cesaret edemediler. Yeşil Şeytan Akrebi'nin öfkesine dayanamadılar, bu yüzden kimse bir şey fark etmedi.
Wang Lin Arcane Void'in zirvesine ulaştığında, gözlerini açtı ve korkutucu derecede soğuk bir bakış ortaya koydu. Sağ elini salladı ve beş element özü gerçek bedeni bedeniyle kaynaştı.
Bu olduğunda, Wang Lin'in gücü birkaç kat arttı!
Kısa bir süre sonra sağ elini salladı ve korkunç gök gürültüsü özü gerçek bedeni öne doğru yürüdü. Wang Lin'in bedeniyle örtüştü ve gök gürültüsü çatlayıp patladıkça Wang Lin ile birleşerek bedeninin bir parçası oldu.
Gök gürültüsü özü gerçek bedeni geri döndüğü anda Wang Lin'in bedeni şok edici bir aurayla patladı. Kendi gücünün arttığını hissetti. Bu anda, Heavenly Bull ruh zırhı olmadan bile geç aşama Void Tribulant yetiştiricilerine karşı savaşabilirdi!
Bu hala katliam gök gürültüsünü kullanmadığı varsayımına dayanıyordu. Korkunç katliam gök gürültüsünü kullanma riskini aldığında, o bile bu gücün ne kadar yıkıcı olacağını bilmiyordu...
Bu gök gürültüsü, istemeden yarattığı bir şeydi ve onu kontrol edemiyordu!
Bu güçlü his ona kendine olan güçlü bir inanç duygusu verdi. Bu, mizacını değiştirdi ve saldırmadan önce onunla karşılaşan herkesi şok edecekti!
Wang Lin ellerini arkasına koyup ayağa kalktı ve yukarı baktı.Akrep tapınağına girip yukarıdaki gökyüzünü görebilirdi. İlahi duyusu yayıldı ve tüm akrep tapınağını gördü.
Yun Yifeng'in üçlü grubu artık orada değildi. Görünüşe göre, çok uzun süre kalmışlardı ve artık daha fazla kalmaya cesaret edemiyorlardı.
Bu artık önemli değildi. Wang Lin için Edge Cloud, geçmişten gelen bir duman bulutundan ibaretti. Şimdi yüzleşmesi gereken şey dokuz Arcane Tribulant'tı!!
"Dokuz Arcane Tribulant'ı tek seferde geçebilir ve Void Tribulant'a ulaşabilirsem, tüm Devil Dao Tarikatı'nı yok edeceğim. Yüz yıllık serveti geri ödemek için geç aşamadaki Void Tribulant yetiştiricileri bile yok edilecek!" Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk vardı ve güçlü bir öldürme niyetiyle doluydu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Yukarı baktığında, Wang Lin bekliyordu!
Kendisini Void Tribulant yetiştiricisine dönüştürecek Arcane Tribulant'ların gelmesini bekliyordu!
Daha önce hiç Arcane Tribulant görmemişti ama Arcane Tribulant'ların güzelliğini görebilecek kadar yüksekte duracak kadar kendine güveniyordu!!
Antik çağlardan beri Arcane Tribulant'larla yüzleşmeye hak kazanan herkes son derece dikkatli ve gergindi. Grand Empyrean'lar bile Grand Empyrean olmadan önce böyleydi. Wang Lin gibi insanlar son derece nadirdi!