Bölüm 1955 - Tek Bir Muhteşem Başarı! (5)
Empyrean Denemesi'nin bulanık gökyüzünde, on binlerce yıldır parlamayan 10. saray parlak, altın rengi bir ışıkla patladı. Altın ışık yayıldı ve aşağıdaki tüm yetiştiricilerin gözlerini doldurdu.
Altın ışık yayıldıkça, dev bir figür belirdi. Bu figür Wang Lin değildi, sonsuz bir ihtişamla dolu bir gölgeydi.
Bu gölge çok büyüktü, dünyada duran bir dev gibiydi. 10. saraydan gelen altın ışıktan belirdi ve kısa sürede daha katı hale geldi.
Bir anda, bu gölge belirginleşti. Çok yakışıklıydı ve kadim bir auranın yanı sıra, tüm göksel varlıkların ona tapmasını sağlayan bir güç yayıyordu.
Altın bir cübbe giyiyordu ve hatta başında bir imparator tacı vardı. Sanki dünyaya bakıyormuş gibi görünüyordu.
Bu figür belirdiği anda, 800 Empyrean Exalts ve dört Yükselen Empyrean'ın kalpleri titredi.
“Bu, Göksel Ata'nın Empyrean Denemesi'nde burada bıraktığı gölge!! Bu gölgenin Göksel Ata'dan ayrıldığı söyleniyor. Göksel Ata ölse bile, Empyrean Denemesi ile birleştikten sonra hala var olacak!”
“10. saray, Empyrean Exalts ve Yükselen Empyrean'lar arasındaki çizgidir. Söylentiye göre her Yükselen Empyrean, Göksel Ata tarafından kişisel olarak ünvanlandırılır. Bunun doğru olmasını beklemiyordum!!”
“10. saraydan geçti ve Göksel Ata'nın gölgesi belirdi. Bu Wang Lin ejderhanın kapısından geçti ve bundan sonra bizim Empyrean Exalts'larımızla aynı rütbede değil!”
"Birinin Yükselen Empyrean olduğunu ve Göksel Ata'nın ona kişisel olarak unvan verdiğini bizzat gördüm. Empyrean Denemesi'ne yaptığım bu yolculuk zaman kaybı değildi!"
Dev, altın figür belirdiğinde, aşağıdaki tüm yetiştiriciler çok saygılı bir şekilde eğildiler ve hepsi eğildiler. Kimse onları eğilmeye zorlamadı, ancak tüm yetiştiriciler saygıdan dolayı bunu yaptı!
"Göksel Ata'nın torunları olarak Ata'yı selamlıyoruz!!" Tüm yetiştiricilerin sesi Empyrean Denemesi'nde yankılandı.
Aşağıdaki tüm yetiştiriciler eğilirken, parlayan altın 10. saraydan bir figür uçtu. Bu figür Wang Lin'di.
Bu sahne aşağıdaki tüm yetiştiricilerin gözünde ebedi hale gelmiş gibiydi.
Gökyüzünde, birbirlerinden 1000 fitten daha az uzaklıkta büyük ve küçük altın bir figür birbirlerine bakıyorlardı.
Wang Lin'in yüzü hafifçe solgundu. Göründüğünde, hemen önündeki dev, altın figürü gördü. Figürü gördüğünde kalbi titredi. Bu, daha önce iki kez gördüğü Göksel Ata'ydı!!
Altın gözleri sonsuz bir ihtişamla doluydu ve bakışları Wang Lin'e kaydı. Bu bakış tarif edilemez bir güçle doluydu ve Wang Lin'in her sırrını tamamen görecekmiş gibi görünüyordu.
Wang Lin'in kalbi titredi. Bu bakışın altında kendini çıplak hissetti. Ayrıca tüm sırlarının bu bakışın önünde açığa çıktığını hissetti!
Wang Lin bunu hiç beklemiyordu. Öğretmeni biler, Xuan Luo, Wang Lin'in göksel klandaki bu noktaya gelmesini bekliyordu!
Sonuç olarak, Wang Lin hiçbir hazırlık yapmamıştı, bu yüzden tüm sırları açığa çıkacaktı. Wang Lin'in zihninde dev bir el belirdi ve hızla anılarını karıştırdı. Hiçbir şeyi saklamanın bir yolu yoktu!
Doğumundan bu yana anılarını aramaya başladı!
Tüm göksel klanın sadece 48 Yükselen Empyrean'ı vardı. Göksel klan için Yükselen Empyreanlar, Büyük Empyrean'lardan sonra ikinci sırada çok önemliydi.
Göksel Ata bile bu yetiştiricilere dikkat etmiş olurdu. O zamanlar, Antik klan üyelerinin veya yabancı yetiştiricilerin buraya gelmek ve hatta Yükselen Empyrean unvanını almak için auralarını değiştireceklerini çoktan düşünmüştü.
Göksel Ata buna nasıl izin verebilirdi? Empyrean Exalt olmak güzeldi, ancak Yükselen Empyrean'lar Ölümsüz Astral Kıta yetiştiricileri olmalıydı! Hiçbir sorun yaşamadan Ölümsüz Astral'da doğmuş ve büyümüş olmalıydılar. Bu aynı zamanda Empyrean Denemesi'nde Yükselen Empyrean olmak için 10. sarayı geçmeniz gerektiği sözünün de arkasındaki sebepti!
Yükselen Empyrean'a dönüşen her Empyrean Exalt bunu deneyimlemişti. Mevcut Yükselen Empyrean'ın 48'i de bundan geçmişti.
Bu bir testti ve eğer gölge Wang Lin'i yabancı veya kadim bir yetiştirici olarak yargılarsa, haber hemen göksel klana yayılırdı. Wang Lin'i unutun, bir Büyük Empyrean bile kaçamazdı!
Göksel Ata'nın gölgesi saldırmazdı, ancak sırları ortaya çıktığında Yükselen Empyrean'lar veya hatta Büyük Empyrean'lar saldırırdı!
Göksel Ata'nın gölgesinin bakışları altında, Wang Lin'in çocukluğundan kalan anıları gözlemleniyordu. Bu ruhla kaynaşmış olan Cennet Meydan Okuyan Boncuk bir kez daha belirdi ve yavaşça döndü. Hafif bir ışık salındı ​​ve Wang Lin'i çevreledi ve boncuk Göksel Ata'nın gölgesinin izlemesi için sahte anılar yarattı.
Kimse Göksel Ata'nın gölgesinin ne gördüğünü bilmiyordu, ancak kısa süre sonra Wang Lin'in bakışları yumuşadı.
Uzun bir süre sonra, aşağıdaki tüm yetiştiriciler izlerken, Göksel Ata'nın gölgesi sol elini salladı. Hiçbir yerden bir parşömen belirdi ve kutsal bir ferman gibi açıldı.
O parşömende 48 isim vardı. Her isim parlak bir şekilde parlıyordu ve isimlerden gelen bir baskı vardı.
"Yükselen Empyrean Listesi!!"
"Bu efsanevi Yükselen Empyrean Listesi!!"
"Söylentiye göre her Yükselen Empyrean, Göksel Ata tarafından kişisel olarak atanır ve isimleri listeye eklenir. Bu liste yalnızca birisi 10. sarayı başarıyla geçtiğinde görünür!"
"Bu Yükselen Empyrean Listesi! Listedeki herkes Göksel Ata'nın korumasını alır. Onlar göksel klanın ihtişamıdır!!"
Bu dört Yükselen Empyrean dışında, herkes nefesini tuttu ve gözleri arzuyla doldu. Hepsi isimlerinin listede olmasını istiyordu, ancak Empyrean Yüceleri olmalarına rağmen, bu uygun değildimümkün. Bu liste sadece Yükselen Empyrean'lar içindi!
Göksel Ata'nın gölgesi sol elini kaldırdı ve bir fırça belirdi. Fırça hareket etti ve bir dizi göksel karakter yazdı!
"49 Numara, Wang Lin."
Son vuruşu bitirdikten sonra, Göksel Ata'nın gölgesi tüm Empyrean Denemesi'ni aydınlatan altın bir ışığa dönüştü.
Göksel Ata'nın gölgesi tamamen kaybolduktan sonra bile herkes hala sessizdi. Bir an sonra hepsi eğildi.
"Selamlar, Yükselen Empyrean!" Buna Empyrean Yüceltme Zhu Lin ve Wang Lin'in dokuzuncu ve onuncu sarayları geçebileceğinden şüphe eden herkes dahildi!
Kalabalığın içinde son derece güzel bir kadın vardı. Birdenbire aralarındaki mesafenin artık çok büyük olduğunu hissetti. Biri gökyüzündeydi, biri yeryüzündeydi, çok uzakta, çok uzakta...
Bu ani değişim ona tarifsiz bir melankoli hissi yaşattı.
Wang Lin gözlerini kapatarak sessizce gökyüzünde düşündü. Uzun bir süre sonra, gözlerini yavaşça tekrar açtı. O anda yaşam ve ölümü deneyimlemişti. Empyrean Denemesi'nin böyle bir imada bulunmasını beklemiyordu.
"Cennete Meydan Okuyan Boncuk bir kez daha kendiliğinden belirdi ve beni kurtardı... Bu şeyin kendi ruhu var, ama nedir... Nereden geldi... Göksel Ata'nın gölgesini kandırabildi!
"10. sarayın 99 altın gezegeni vardı, çok az insanın geçmesine şaşmamalı. Hatta ben bile geçmek için bir anlığına Göksel Boğa ruh zırhını kullanmak zorunda kaldım!"
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin düşünürken, üç kişi gökyüzüne uçtu ve yanında durdu. Üç Yükselen Empyrean, Snow Rain, Dao Wheel ve Meng Dao'ydu.
Yükselen Empyrean Tiny Child'a gelince, sakin bir şekilde aşağıda kaldı. Wang Lin'e baktı ama tek kelime etmedi.
"Tebrikler, Arkadaş Yetiştirici Wang. Haha, şimdi göksel klanımda bir Yükselen Empyrean daha var!"
"Göksel klandaki her Yükselen Empyrean'ın bunu öğrenmesi uzun sürmeyecek. Arkadaş Yetiştirici Wang bir anda ünlü oldu. Kuzey Kıtası'nda buluşma şansı varsa, dao hakkında tartışmamız gerekiyor."
"Arkadaş Yetiştirici Wang, Yükselen Empyrean aşamasına girdikten sonra, Büyük Empyrean'ların işe alımıyla karşılaşacağından korkuyorum. Benim adım Rain Snow ve Büyük Empyrean Wu Feng'in emrindeyim. Acaba Arkadaş Yetiştirici nereye gideceğine karar verdi mi?"
Üçü de gülümsedi ve Wang Lin'e ellerini kavuşturdu. Wang Lin de karşılık olarak gülümsedi ve elini geri kavuşturdu.
“Hangi Büyük Empyrean'la gideceğime gelince, henüz karar vermedim ve ayrılmaya karar vermedim…” Wang Lin konuştuktan sonra, tamamen bulutlarla kaplı olan 11. saraya baktı!
Onun hemen yukarı bakması, o üçünün ifadelerinin ciddileşmesine neden oldu.
“Arkadaş Yetiştirici Wang, 11. sarayı denemek ister mi?”
“İsterim!” Wang Lin başını salladı ve gülümsedi.
Üçünün de farklı ifadeleri vardı ve Wang Lin'e baktıktan sonra, Yükselen Empyrean Kar Yağmuru konuşmadan önce tereddüt etti.
“Üçümüz de11. saray. Yoldaş Yetiştirici Wang denemek istediğinden, sana yardımcı olabilecek biraz deneyimim var.
“10. saraydan sonraki sarayların zorluğu, Empyrean Exalts için ilk dokuzdan çok daha yüksektir. Ve bir kez başarısız olduğunuzda, tehlikesiz değildir - yaralanacaksınız. Ciddi olmasa da, yine de dikkatli olmalısınız.
“Ayrıca, 10. sarayın üstünde, kısa bir yetiştirme süresiyle geçmek zordur. Bu yüzden Yükselen Empyreanlar nadiren buraya gelir. %80 emin olmadığımız sürece, gelişigüzel denemeyiz…
“Bildiğim kadarıyla, Yoldaş Yetiştirici Wang da dahil olmak üzere 49 Yükselen Empyrean arasında 27 kişi 11. sarayda durdu. Bu 27 kişinin dışında, 13 kişi 13. sarayda durdu. Aşağıdaki Yetiştirici Arkadaşımız Küçük Çocuk'un 12. saraydan geçtiği söyleniyor, ancak gerçekte 12. sarayda durdurulmuş."