Bölüm 1726 - Özleri Yeniden Şekillendirmek
Wang Lin, Nether Canavarı'nın sırtında çok yorgundu. Eğer tüm Nether Canavarı yayılmış olsaydı, çok büyük olurdu, ancak şu anda çok küçülmüştü ve sadece yaklaşık 10.000 fit genişliğindeydi. Yine de, ilerledikçe, onu gören herkese büyük bir baskı uyguluyordu.
Bu baskı, Nether Canavarı'nın bedeninden ve soğuk ve acımasız bakışlarından geliyordu. Bu acımasızlık, yaşam ve ölüme, reenkarnasyona, zamana ve tüm yaşama karşı kayıtsızlığından kaynaklanıyordu!
Nether Canavarı'nın önünde hiçbir yaşamın önemi yokmuş gibi görünüyordu. O, Göksel Dao'ydu, mağara dünyasındaki her şey ondan geliyordu. İster yetiştiriciler ister vahşi canavarlar olsun, onlar onun için hiçbir şeydi!
Benzer şekilde, bu baskı, Nether Canavarı'nın sırtında oturan Wang Lin'den geliyordu. Sadece sessizce oturuyor olsa da yaydığı aura göksel bir tanrının aurası gibiydi!
Wang Lin, Antik Dao soyundan geliyordu. Bu soy, deli adamın soyuyla rekabet edebilecek kadar asildi. Hala mağara dünyasından biri olmasına rağmen, soy hattı ona Ölümsüz Astral Kıta'daki çoğu insana bile tepeden bakmasını sağlıyordu!
Nether Canavarı sessizce hareket ediyordu. Daha doğrusu, hiç hareket etmiyordu, hareket eden dünyaydı. İstediği yere anında gidebilirdi çünkü buradaki her şey ona aitti!
Wang Lin sakin bir şekilde orada otururken, sağ eli sakin bir şekilde Nether Canavarı'na vurdu. Aklından All-Seer ile karşılaşma sahneleri geçti.
"Yakaladığım Nether Canavarı'nın Göksel Dao'nun bir parçası olmasını beklemiyordum... All-Seer de Göksel Dao'nun bir parçasıydı. Göksel kadere inanmasına şaşmamalı... İnandığı göksel kader aslında kendisiydi." Wang Lin, altındaki Nether Beast'e derin derin baktı ve duygulandı.
“Yedi Renkli Göksel Egemen'in elde ettiği Ebedi Tanrı Alemi'nden gelen parça depolama için kullanıldı. İçeride, Göksel Dao'yu buldu... İçeride Göksel Meydan Okuyan Boncuğu da bulmuş gibi görünüyor.
“Pusulanın var olma sebebi bu.
“Herkes bu Göksel Dao'yu arıyor. Yedi Renkli Daoist, Yaşlı Hayalet Zhan ve diğerleri üçüncü ruhu arıyor. Onunla birleşmenin yanı sıra, hepsinin Göksel Dao için planları var... Ve Yedi Renkli Göksel Egemen'in elde ettiği parçayı elde etmek için.
“Şans eseri, Göksel Dao'nun efendisi oldum... Bundan sonra Göksel Dao'nun efendisi benim. Ölümsüz Astral Kıta hakkında bir şey bilmiyorum ama mağara dünyasının içinde, kimse onu benden çalamaz!
“Bu Göksel Dao tamamlanmalı; o zamanlar Lian Daofei'yi bile yutabilirdi. Kimin beni kışkırtmaya cesaret edeceğini ve sayısız yıl sonra Göksel Dao tarafından yutulacak ilk düşmanlarım olacağını görmek istiyorum!”
Wang Lin'in vücudunda güçlü bir güven duygusu yükseldi. Uzaklara baktı ve gözleri parlak bir şekilde parladı!
İlahi duyusunu yaymadı, sadece Nether Beast'in yıldızlar arasında dolaşmasına izin verdi. Gözlerini kapattı veElleri bir mühür oluşturdu. Kendini biraz ayarladıktan sonra gözlerini açtı ve dilinin ucunu ısırarak kan tükürdü.
Bu ağız dolusu kan kan kırmızısıydı ve önünde yüzüyordu, altındaki Nether Canavarı ile aynı hızdaydı. Kan hareket etti ve göz kamaştırıcı bir ışık yaydı. Koku patlamaları yayıldı.
"Avatar dağıldığına göre, başka bir tane oluşturacağım! Bu avatar, çekirdeğinde kanımı barındıracak ve büyük dao yolunda yürüyecek!" diye mırıldandı Wang Lin kanı işaret ederken.
Parmağının bu ucuyla kan daha da hızlı hareket etti. Hızla genişledi ve bir insan şekline dönüştü. Ancak, hala kandan yapılmış bir insan gibi görünüyordu.
"Kanımda Antik Dao gücü var ve bu avatarı yapmak için Antik Dao gücünü çıkarmam gerekiyor. Bu konu zor değil!" Wang Lin'in gözleri parladı ve kaşlarının arasında ve gözlerinde yıldızlar belirdi. Dönmeye başladılar ve bir emme kuvveti yarattılar. Kan insanı, duman telleri çekilip Wang Lin'in yıldızları tarafından emildikçe bozulmaya başladı.
Bu süreç çok hızlıydı. Sadece yarım tütsü çubuğu kadar bir zaman sonra, tüm Antik Dao aurası çıkarıldı. Kan insanının artık hiç Antik Dao aurası kalmamıştı.
Antik Dao aurası çıkarılırken, kan insanı parlak bir şekilde parladı. Yavaşça, kan rengi değişti ve kısa süre sonra tıpkı Wang Lin'e benzeyen bir avatar belirdi!
Bu avatar yeni doğmuş bir bebek gibiydi. Yetişkin gibi görünmesine rağmen, ruhu yoktu; sadece bir bedendi.
"Ruh, form!" Wang Lin kaşlarının arasını işaret etti ve ruhunun bir parçası bölündü. Deliklerinden çıktı ve yavaşça avatara girdi. Ruhun o ince parçası avatara girdiğinde, Wang Lin kendisi ve avatarın su gibi karıştığını hissetti; aralarında hiçbir fark yoktu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Tüm bunları yaptıktan sonra, Wang Lin daha da yorgun görünüyordu. Yavaşça gözlerini kapattı, sanki uyuyormuş gibi.
Asıl bedeni gözlerini kapattığı anda, avatarının gözleri açıldı ve parlak bir şekilde parladı. Sakin bir şekilde yeni oluşan avatarına baktı ve gökyüzünü işaret etti.
"Boşluğa dağılmış olduğunu anladığım ateş özü, geri dön!"
Konuştuğu anda, Nether Canavarı'nın etrafında ateş tohumları belirmeye başladı. Giderek daha fazla ateş tohumu belirdi. Uzaktan, yıldız sistemi yanıyormuş gibi görünüyordu. Yıldızların arasında bir ateş denizi uzanıyordu!
Ateş denizi bir halkaya dönüştü ve Wang Lin'in etrafında döndü. Yıldız sisteminin her yerinden sonsuz ateş toplandı, sürekli dönen büyük bir dalga gibi görünüyordu.
Tüm ateş Wang Lin'i kuşattığında, sol gözü ateşi yutan bir kara deliğe dönüşmüş gibiydi. Ateş denizi sol gözüne hücum etti.
Bir anda, ateş denizi kayboldu ve ateş özünün izi Wang Lin'in sol gözünde belirdi.
"Boşluğa giren gök gürültüsü özü, gök gürültüsünün efendisi olarak, seni bana geri dönmeye çağırıyorum!" Wang Lin yumuşak bir şekilde konuştu ve sonra sağ elini salladı.
Bu dalgayla yıldız sistemi titredi ve sayısız rİpler her yöne yayıldı. Uzaktan boğuk bir uğultu geldi ve kısa sürede daha da yükseldi. Bu uğultu her yönden geldi ve sadece birkaç dakika içinde diğer tüm seslerin yerini aldı.
Sağır edici uğultu, ufukta sonsuz bir gök gürültüsü belirirken devam etti ve hepsi Wang Lin'e doğru koştu.
Bir anda, tüm gök gürültüsü Wang Lin'in sağ gözünde yoğunlaştı. Gök gürültüsü şimşekleri gözlerine hücum etti ve her şimşek etrafında gök gürültüsünün yayılmasına neden oldu. Gök gürültüleri efendilerine döndükleri için sevinçten tezahürat ediyor gibiydi.
Kısa süre sonra, tüm gök gürültüsü Wang Lin'in sağ gözünün önünde dağıldı. Ebedi gök gürültüsünün işareti aniden sağ gözünde belirdi!
İki öz, sol gözünde ateş ve sağ gözünde gök gürültüsü!
"Rüya dao'mda kavradığım eterik özler. Hayatımda elde ettiğim alanları ve büyük dao'ları içeriyorlar. Hepsi dağılmış olsa da, onları hala geri çağırabilirim... Geri dönecek ilk eterik öz yaşam ve ölüm olacak!"
Wang Lin mırıldandı ve sonra ellerini açtı.
“Sol elim hayat, sağ elim ölüm… Zaman geçtikçe, dao kalbim değişmeden kalıyor.”
Wang Lin’in sol eli sonunda etrafını saran beyaz gaz telleri yayıyordu. Yumuşak, beyaz bir parıltı yayıyorlardı. Bu yaşam gücüydü, Wang Lin’in yaşam gücü ve son 2000 yılda edindiği yaşam ve ölüm anlayışının bir parçasıydı.
Aynı zamanda, siyah gaz sağ elini çevreleyerek siyah ışık topu oluşturuyordu. Bu siyah gaz ölüm ve çürümeyle doluydu. Ruhları yeraltı dünyasından çıkarabilecekmiş gibi görünüyordu.
Beyaz ve siyah auralar belirdiğinde, kaşlarının arasında toplanana kadar kollarında yukarı doğru hareket ettiler. Birbirlerine kaynaştılar ve yin ve yang sembolü gibi döndüler!
Yaşam ve ölüm özü geri dönmüştü!
Wang Lin’in vücudunun içindeki aura aniden patladı!
“Geri dönecek ikinci şey gerçek ve sahte öz olacak. Gerçek ve sahte, sahte ve gerçek, işte yaşam.” Wang Lin sessizce düşündü, All-Seer ile ilgili mesele hakkında duygusal hissediyordu.
Konuştuktan sonra, bedeni hemen gerçek dışıymış gibi yanıltıcı hale geldi.
Özellikle gözleri yıldızlar gibiydi. Birisi gözlerine bakarsa, kafaları karışırdı.
"Gözlerimi kapatıyorum ve her şey sahte. Gözlerimi açıyorum ve her şey gerçek," diye mırıldandı Wang Lin gözlerini kapatmadan önce. Gökler ve yer dağıldı. Mağara dünyası, üçüncü ruh ve hatta Nether Canavarı artık yoktu. Bu anda, Wang Lin için her şey bir yanılsamaydı.
Gözlerini açtığı anda, gerçek ve sahte öz toplandı.
Wang Lin, yetiştirici avatarının özlerini yeniden şekillendirirken, altındaki Nether Canavarı yavaşça sürükleniyordu. Çağrılan Nehir'den ayrılmış ve Bulut Denizi'ne ulaşmıştı.
Bu sırada Bulut Denizi'nde, yıldız sisteminde hareket eden bir grup insan vardı.
Bu insanlar dört yaşlı adam tarafından yönetiliyordu ve 100'den fazla insan vardı. Yıldız sisteminde uçtukça, dalgalanmalar yankılandı.
Son derece güçlü bir aura, öndeki dört kişi en güçlüsüydü. Aslında ilahi duyularını birbirine bağlayan bilinmeyen bir büyü kullanıyorlardı.
O anda başlarının üzerinde dev bir kabak vardı. Kabak tamamen yeşildi ve zamanın bıraktığı izler içeriyordu.
Kabak içinde onları yönlendiriyormuş gibi görünen yeşil bir sis kümesi vardı.
Dört yaşlı adam bir süre uçtuktan sonra hareket etmeyi bırakıyordu. Kabak önünde eğiliyorlardı ve kaynaşmış ilahi duyuları sanki kabakla iletişim kuruyormuş gibi dışarı fırlıyordu.
Bu dört yaşlı adam Antik Göksel Alem'in dört generaliydi!
Bu göksel varlıkların arkasında bir daoist cübbesi giymiş Yaşlı Hayalet Zhan vardı. Önündeki göksel varlıkları umursamıyordu ve onlar da onun varlığını umursamıyor gibi görünüyorlardı.