Bölüm 1721 - Her Şeyi Gören Bir Tuzağa Düşüyor!
Antik Dao soyunun oluşturduğu fırtına dağıldı. Wang Lin'in altındaki kaya dışında diğer tüm kayalar kayboldu. Fırtına dağıldıktan sonra her şey sessizleşti.
Wang Lin doğuya baktı. Her Şeyi Gören'in aurasını o yönde tekrar hissetti. Bir illüzyon bedeniyle örtüşüyor gibiydi. İllüzyon yavaşça ayrıldı ve orijinal bedeni dışarı çıktı.
Orijinal bedeni dışarı çıktığı anda, avatarının sağ eli boşluğa doğru uzandı. Hayalet Yelkeni belirdi ve aniden genişledi. Bu alanı bir illüzyonla örttü.
İllüzyonun içinde, Wang Lin avatarına baktı ve gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı.
“Üç Yaşam Büyüsü kesinlikle kopyalanabilecek bir şey değil. Avatarımı yok edersem veya Üç Yaşam Büyüsü'nü kullanarak bir kez ölürsem, o zaman Her Şeyi Gören'in tüm planları çöker!
“Ancak, bunun bedeli büyük ve buna değmez! All-Seeer, madem oynamak istiyorsun, ben de seninle oynayacağım. Gerçek kazananın kim olduğunu görelim!” diye mırıldandı Wang Lin. Avatarı sağ elini kaldırdı ve orijinal bedeninin kaşları arasındaki noktayı işaret etti.
Yıldız sisteminde bir uluma sesi yankılandı ve Wang Lin'in avatarının gözleri garip bir ışık gösterdi. Parmak ucu orijinal bedenin ruhuna inmiş gibiydi.
Bir anda, Hayalet Yelkeni aniden hareket etmeye başladı ve Wang Lin'e doğru küçülen dev bir buluta dönüştü.
Uzaktan, bu sahne oldukça muhteşem görünüyordu. Büyük bulut yoğunlaştıkça, çoğu orijinal bedenindeki Wang Lin'in kaşları arasında toplandı ve bir kısmı avatarını örtmek için ayrıldı.
Wang Lin'in avatarının yüzü hafifçe soldu ve parmağını orijinal bedeninden çekti. Arkasını döndü ve yıldızlara doğru eğildi.
“Kıdemli Mavi Rüya, Kıdemli Qing Lin ve Kıdemli Hong Shang. Orijinal bedenim burada, umarım siz kıdemliler onu korumaya yardımcı olabilirsiniz!”
Wang Lin konuştuğu anda, mavi bir ışık parlaması oldu ve Dao Ustası Mavi Rüya dışarı çıktı. Arkasından, Qing Lin ve Usta Hong Shan sessizce takip ettiler.
Üçü de her zaman buradaydı ve Wang Lin ile All-Seer arasındaki çatışmalara tanıklık etmişlerdi.
Dao Ustası Mavi Rüya, Wang Lin'in orijinal bedeninin önüne oturdu. Wang Lin'in avatarına baktı ve yavaşça şöyle dedi, "Ben buradayken, emin olabilirsin. Orijinal bedenini bulabilirsen, orijinal bedeni ne kadar güçlü olursa olsun, kaçamaz!"
Wang Lin başını salladı ve ellerini üçüne doğru kenetledi. Doğuya doğru ilerledi, All-Seer'in aurasının olduğu yer orasıydı.
İlerledikçe, elinde o su damlası ve o avuç toprak belirdi. İki özü bir kenara koydu.
"Orijinal beden, All-Seer'in orijinal bedenini arayacak; Burada da bazı hazırlıklar yapmalıyım... All-Seeer endişelendiğinde, orijinal bedenini bulmadan önce kontrolü ele geçirebilmek için muhtemelen tüm avatarlarını aynı anda çağıracaktır. Umarım bunu yapar." Wang Lin yıldızların arasında uçarken düşündü. Sağ eli bir mühür oluşturdu ved onu göğsüne bastırdı.
Bu anda, Wang Lin'in ruhunda bir değişiklik oldu. Geçmişte, ruhu bir ruh yiyici olmuştu, yani kendisi de dahil olmak üzere her şeyi yiyebiliyordu.
Avatarın ruhu, tüm özlerinin toplandığı yerdi ve hatta köken ruhunun bile bu ruhla büyük bir bağlantısı vardı. Ruh öldüğünde, her şey yok olacaktı.
"Orijinal bedenim tüm anılarımı barındırıyor. Özlerimi kavrayabildiğimden, onları kaybetsem bile geri kazanabilirim! Sonuçta, özler kavrayıştan gelir ve bu kavrayış orijinal bedenimin ruhunda mevcuttur!
"All-Seer, bu oyunu kaybettin!" Wang Lin'in sağ eliyle yaptığı mühür göğsünde kayboldu.
Artık tereddüt etmedi ve zihni, giderek güçlenen All-Seer'in avatarının ruhuyla tamamen birleşti. Doğuya doğru uçtu.
Çağrılan Nehrin doğu kısmında, sonsuz yıldızların arasında, All-Seer belirdi. Artık o garip gülümsemesi yoktu ve ifadesi sakin değildi. Şu anda, su kadar kasvetliydi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Uzaklara baktı ve gözlerinde bir soğukluk parladı.
“Wang Lin, eğer orijinal bedenimi öldürmek istiyorsan, önce onu bulmalısın. Ben bile orijinal bedenimin nerede olduğunu unuttum, öyleyse onu nasıl bulabilirsin? Onu bulabileceğine inanmıyorum… Ama bu Wang Lin entrika çevirmede iyi ve daha önce söyledikleri yanlış görünmüyor… Daha önce olduğu küçük yetiştiriciden bu kadar uzaklaşabildi, bu yüzden bazı sıra dışı yöntemleri olmalı. Buna karşı kendimi korumalıyım… Unut gitsin, onunla daha fazla zaman kaybedemem, planımı bitirmeliyim. Bazı kusurlar olsa bile, önemli değil!
“Tamamlandığında, uyuyacağım ve 99. uyanışı bekleyeceğim. O zaman, istediğimi başaracağım! "Wang Lin, senin yetiştirme seviyen uykumu anında tamamlayıp 99. uyanışımı elde etmem için yeterince yüksek!" All-Seeer'ın gözleri soğuk bir ışık gösterdi ve ellerini kaldırdı. Gözlerini kapattı ve kapandıkları anda, Çağrılan Nehir'in her yerinde yüzlerce All-Seeer belirdi!
Tüm bu All-Seeer'lar belirdiği anda, hepsi aynı yöne baktılar: hareket eden Wang Lin'in olduğu yere!
Bu anda, Parlak Boşluk'ta, dalgalar yıldızlar arasında yankılanırken, All-Seeer'lar belirmeye başladı.
Göründükleri anda, hepsi Çağrılan Nehir'e doğru baktılar!
Aynı anda, Allheaven ve Bulut Denizi'nde dalgalar yankılandı. Dört yıldız sistemindeki tüm avatarlar 3.000'e ulaştı!
Bunlar All-Seeer'ın 3.000 avatarıydı ve 98 uyanışı sırasında sürekli yiyip bitirerek elde ettiği tüm bedenlerdi!
Dört yıldız sisteminde 3.000 avatar belirdiği anda Wang Lin aniden durdu ve gözleri parladı.
“Tuzaklara düştü!!” Wang Lin’in içindeki avatar ruhu kaynayıp uyandı ve yavaşça Wang Lin’in bedenine yayıldı. Diğer 3.000 parçayı çağırıyordu ve bu anda, sanki Wang Lin gerçekten de All-Seer’in avatarlarından biri olmuş gibiydi!
Wang Lin’in mind, 3.000 avatarın her birini açıkça hissedebiliyordu. Konumlarını ve auralarını açıkça hissedebiliyordu; hepsi All-Seer'e aitti!
Başlangıçta, Wang Lin All-Seer'in orijinal bedenini bulamamıştı, ancak kurnaz bir kişiydi ve All-Seer'e karşı bir plan yapmaya cesaret etmişti. All-Seer ona karşı bir plan yapmaya cesaret ettiğinden, o da All-Seer'e karşı bir plan yapmaya cesaret etmişti!
Daha önceki o sözler sıradan görünüyordu, ancak her bir kelime gizli bir anlam içeriyordu. Wang Lin'in sözleri All-Seer'i planını değiştirmeye zorlamıştı. Wang Lin'den korkuyordu ve Wang Lin'in bedenini olabildiğince çabuk ele geçirmek istiyordu, bu yüzden Wang Lin'in olabildiğince çabuk başarısız olmasını sağlamak için 3.000 avatarını çağırmıştı!
Ancak All-Seer, Wang Lin'in All-Seer'in orijinal bedenini bulma konusunda kendine güvenmediğini beklemiyordu, ancak şimdi Wang Lin biliyordu!
All-Seer ona bu güveni vermişti! Ona bu güveni veren, All-Seer'in 3.000 avatarıydı!
Wang Lin her bir avatarı kilitleyebiliyordu. Orijinal bedenini bulmak için auralarını kullanabiliyordu!
Bu bir rota aramak gibiydi. Körken arama yapmak zor olabilir, ancak All-Seer 3.000 avatarın hepsini açığa çıkardığına göre, Wang Lin'in önünde tüm yollar belirmişti!!
Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parlıyordu, parlak ay gibi görünüyordu. Elleri bir mühür oluşturup kaşlarının arasını işaret ederken gülümsedi!
"Bu 3.000 ruhu rehber olarak, rüya dao'sunu yol olarak kullanarak, Hayalet Yelkeni illüzyonunu ödünç alarak 3.000 avatarı hayal edin ve reenkarnasyona girin! All-Seer'in orijinal bedenini arayın!" Wang Lin kaşlarının arasındaki noktayı işaret ettiği anda, Çağrılan Nehir'in derinliklerinde bulunan ve Dao Ustası Mavi Rüya, Qing Lin ve Usta Hong Shan tarafından korunan kendi orijinal bedeni gözlerini açtı.
"Orijinal bedenini bulmanın yolunu biliyorum!" Gözlerinde garip bir ışık belirdi ve bu ışık bedenini kapladı. Wang Lin'in orijinal bedeninin zihni titredi. 3.000 ruhu ödünç alarak, geçmişe giden yolu açmak için rüya daosunu kullanmıştı.
Wang Lin'in görüşü bulanıklaştı. Zaman tersine dönmüş gibiydi, All-Seer'in 3.000 ruhunu takip ediyordu. Bir rüya yanılsamasına girmiş gibiydi.
Bu, Wang Lin'in rüya daosunu Hayalet Yelkeni'nin yardımıyla ve All-Seer'in 3.000 ruhunu rehber olarak kullanarak yarattığı bir yanılsamaydı. Bu, Wang Lin'in 3.000 ruhun dünyasına dalmasına izin verdi, böylece onların uyanışlarını görebilecek ve All-Seeer'ın orijinal bedenini bulabilecekti!
Bu, Wang Lin'in All-Seeer'a misilleme yapmak için düşündüğü yöntemdi!
Bu anda, Wang Lin'in zihninde bulanık bir dünyadaydı, ancak kısa süre sonra bulanıklık kayboldu ve önündeki her şey netleşti.
Gördüğü şey yıldızlardı. Bu yıldız sistemine aşinaydı, Çağrılan Nehir'di. Bir meteor gördü ve meteorun içinde All-Seeer vardı! Diğer tarafta komada olan yaşlı bir adam oturuyordu. O yaşlı adam Ling Tianhou'ydu!
All-Seeer'ın acı dolu bir ifadesi vardı. Ellerinde hala kan kalıntısı vardı. Eğer Wang Lin'inspekülasyon yanlış değildi, bu Azure Dragon Divine Emperor tarafından değiştirilen Göksel Dao kanıydı!
All-Seer'in yüzündeki acı dolu ifade daha da yoğunlaştı ve bilinmeyen bir süre sonra kükredi. Gözleri açıldı ve yüzünde hızla gölgeler belirdi. Bu gölgeler onun avatarlarıydı!
Ling Tianhou'ya baktı ve aniden ağzını açtı. Ağzı sonsuza kadar genişledi ve Ling Tianhou'yu yuttu. Ling Tianhou'yu yuttuktan sonra, All-Seer'in gözleri şaşkınlıkla doldu, sonra yavaşça gözlerini kapattı.
Zaman sonsuza kadar akıyor gibiydi. Bir gün, birkaç yüz yıl sonra, All-Seer artık şaşkınlıkla dolu olan gözlerini açtı.
"Tekrar uyandım... Bir sonraki uyku ve uyanış için güç çoktan hazırlandı... O Wang Lin..."
Wang Lin'in gördüğü her şey uzun zaman almış gibi görünse de, sadece bir andı.
"Ling Tianhou'yu yuttu. Neden tekrar uyandığını söyledi... Her-Kahin kaç kez uyandı?” Her-Kahin uyandıktan sonra Wang Lin'den önceki her şey ortadan kayboldu, ancak kısa süre sonra yeni bir görüntü belirdi.