Bölüm 696 - Ayrılık
Güneş ailesinin Geniş Su Şehri'nde çok derin kökleri vardı ve Wang Lin ile oğlunun nerede olduğunu çoktan bulmuşlardı.
Bu sırada bir rehber hemen Sun Qiming'i oraya götürdü.
"Aile reisi, o kişi çok kibirli, 'sadece bu seferlik' gibi bir şey söylüyor. Birinin Güneş ailesine bunu söylemeye cesaret edebileceğini düşünmek..." Yeşil giysili yaşlı konuşmaya başladı, ancak Sun Qiming kaşlarını çatarak bağırdı, "Çeneni kapat!"
Yeşil giysili yaşlı titredi ve hemen çenesini kapattı.
"Böyle küçük bir mesele ve hepiniz bunun hakkında büyük bir yaygara kopardınız. Bu kişi zaten hoşgörülüydü, ancak hepiniz nankörsünüz!" Sun Qiming'in ifadesi herkese soğuk bir şekilde bakarken kasvetliydi.
Sun Qiming ciddi bir tonda, "Güneş ailesi büyüktür ve Ran Yun gezegeninde bir numaradır. Ancak, bunların hepsi sefil bir bedel karşılığında elde edildi. Eğer hepiniz böyle devam ederseniz, o zaman bir gün Güneş ailesine büyük bir düşman getireceksiniz!”
“Büyükbaba Güneş, Güneş aileniz o kıdemli kişinin koruması altında. Düşman güçlü olsa bile, sizi kışkırtmaya cesaret edemeyeceklerinden korkuyorum.” Konuşan kişi Güneş ailesinin bir üyesi değil, Wang Ping ile çatışan mor cübbeli gençti.
Sun Qiming'in gözleri genç adama takıldı ve sakin bir şekilde şöyle dedi, “Yun ailesinden küçük çocuk, bu mesele senin yüzünden başladı. Kendini hazırla, çünkü bu mesele o kadar kolay halledilemeyebilir!”
Bu mor cübbeli genç adamın adı Yun Wufeng'di. Bulut Denizi gezegeninden Yun ailesinin bir üyesiydi. Bulut Denizi gezegeni, Allheaven Yıldız Sisteminin kuzey kısmının ana gezegenlerinden biriydi. Bu kişinin yeteneği geliştirilemeyecek kadar zayıftı, bu yüzden harici bir aile üyesi olarak kabul edildi. Yun ailesinin kervanıyla buraya geldi, ancak Qing Yi yüzünden kervanla geri dönmedi ve burada kaldı. Sıradan yetiştirme aileleri için, birinin yetiştirilmesi Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmadan önce gezegeni terk edemezler. Ancak Yun ailesi gibi büyük bir aile için, Ruh Dönüşümü aşamasının altındaki insanları gezegenlerinden çıkarmanın yolları vardı.
Kötü yeteneği nedeniyle Yun ailesi tarafından yetiştirilmedi. Ancak, burada Ran Yun bitkisinde, sadece kimliğine dayanarak, tüm yetiştirme aileleri ona karşı son derece nazikti.
Ne de olsa, Yun ailesi Bulut Denizi gezegenindeki bir numaralı aileydi ve Huan ailesinden bile daha güçlüydü.
Yun Wufeng kalbinden soğukça homurdandı. Herhangi bir yetiştirmesi olmamasına rağmen, Allheaven Yıldız Sisteminin kuzey kesiminde olduğu sürece, kimse onu kışkırtmaya cesaret edemezdi, çünkü bunu yapmak Yun ailesini düşman edinmek anlamına geliyordu.
Vast Water City'nin kuzey kesimine geldikten sonra, Sun Qiming ve onu takip eden herkes Wang malikanesinden yüz fit uzakta durdu.
Sun Qiming'in ifadesi kasvetliydi. “Wang Konağı” kelimelerini görünce kaşlarını çattı.
“Wang ismi…” Geniş Su Şehri’ne girdiğinde, ilahi duyusuyla taradı ve hiçbir sorun bulamadı. Burayı bir kez daha taramıştı ve aynıydı.Biraz düşündükten sonra Sun Qiming öne çıktı ve yüksek sesle, "Güneş ailesinin Sun Qiming'i, diğer yetiştiriciyi selamlıyor!" dedi.
Bu ses göksel ruhsal enerji içeriyordu, bu yüzden malikanedeki her bir kişinin kulağına açıkça ulaştı. Kısa bir süre sonra, küçük bir adam çıktı. Güneş ailesine baktı ve "Efendi hepinizin gitmesini emretti." dedi.
Sun Qiming konuşamadan, Güneş ailesinden biri alaycı bir şekilde gülmeye başladı. Alaycı bir şekilde gülen kişi, kırmızı yüzlü ihtiyardı. Küçük adama bile bakmadı ve soğuk bir şekilde, "Ne kadar büyük bir tavır. Gerçekten Güneş ailemin kör olduğunu mu düşünüyorsun?!" dedi. Bunun üzerine öne çıktı ve doğrudan malikaneye doğru koştu.
Sun Qiming, "Wang Malikanesi" sözcüklerine bakarken sertçe kaşlarını çattı. Yaşlı adamı durdurmak üzereydi ama sonra durakladı.
Kırmızı yüzlü ihtiyar, Ruh Oluşumu aşamasındaydı. Tek bir adımla yaklaştı ve doğrudan kapıdan içeri girdi. Ancak, sağ ayağı yere değdiği anda yüzü ölümcül bir şekilde solgunlaştı. Sanki malikanesinden gelen görünmez bir güç varmış gibiydi. Zihnini titretti ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Yüzü solgun ve gözleri dehşetle dolu bir şekilde birkaç adım geriye sendeledi.
Sun Qiming'in ifadesi büyük ölçüde değişti. O anda, bir Yükselen yetiştiricinin aurasını hissetti. Onu en çok sarsan şey, aurasına aşina olmasıydı.
Sun Qiming neredeyse hiç tereddüt etmeden, kırmızı yüzlü yaşlıyı hızla yakaladı ve geriye fırlattı. Saygıyla ellerini birleştirdi ve "Senior'ın yetiştirilmesini bozduğum için özür dilerim. Junior şimdi gidecek." dedi.
Bununla birlikte kollarını salladı ve aniden tüm Sun ailesi üyeleriyle birlikte ortadan kayboldu. Tekrar ortaya çıktıklarında, Geniş Su Şehri'ndeki Sun ailesi şubesinin ana salonunun içindeydiler.
"Hiçbir Sun ailesi üyesinin o malikaneye bin fitten fazla yaklaşmasına izin verilmez. İtaatsizlik eden herkesin yetiştirdiği şeyler boşa gidecek ve Güneş ailesinden atılacak!” Şimdiye kadar bile, Sun Qiming'in kalbi çarpıyordu ve alnı soğuk terle kaplıydı.
“Sadece o, tek bir bakışta bir çekirdeği çatlatacak yeteneğe sahip.”
Güneş ailesi üyeleri, Sun Qiming'i daha önce hiç böyle görmemişti. Ayrıca, Sun Qiming onları o kadar çabuk götürmüştü ki titrememek elde değildi. Yeşil cübbeli ihtiyar, ifadesi kül rengi olan ve yeni doğan ruhu çökmek üzere olan kırmızı yüzlü ihtiyara baktı. Yeşil cübbeli ihtiyar titredi ve sordu, “Aile reisi, o... O kim?”
Sun Qiming soğuk bir şekilde homurdandı ve dedi ki, “Onu kışkırtacak cesaretiniz var. Hepiniz o büyüğü tanımalısınız. Eski ata burada olsa bile, saygılı olmak zorundaydı. Güneş ailesinin bugün sahip olduğu şeye sahip olmasının tek nedeni bu kişiydi!”

"Olabilir mi... O kişi olabilir mi..." Yeşil cübbeli ihtiyarın kalbi bir kişiyi düşünürken titredi.
Sun Qiming yaşlı adama baktı ve başını salladı.
O anda, Sun ailesindeki herkes ölümcül bir şekilde solgunlaştı.
"Sadece bu seferlik!" Bu cümle kalplerinde belirdi.
Mor bileE-cüppeli genç adam bir şey fark etmiş gibiydi. Bir an düşündü ve sonra ifadesi son derece çirkinleşti. Kervandan sorumlu yaşlıya kalmak istediğini söylediğinde, yaşlının ona Ran Yun gezegeninde asla bir kişiyi kışkırtmaması gerektiğini söylediğini açıkça hatırladı. O kişi, Huan ailesini kasıp kavuran ve Qian ve Xu ailelerinin müdahale etmeye cesaret edememesini sağlayan Xu Mu'ydu!
"Xu Mu" ismi son otuz yıl veya daha uzun bir süredir Allheaven Yıldız Sisteminin tüm kuzey bölgesine yayılmıştı. Sonuçta, Huan ailesindeki savaş çok şok ediciydi; hatta sayısız yetiştiricinin savaşı çok korkutucu bulduğu bile söylenebilirdi.
Yun Wufeng kendini çok kötü hissederken, Güneş ailesinin evindeki odasına döndü. Qing Yi, odasında soluk bir ifadeyle oturuyordu. Yetiştirmesi mühürlenmişti, bu yüzden bir ölümlü gibiydi. Güneş ailesinden kovulduktan sonra yakalandı ve buraya getirildi.
Nôv(el)B\\jnn
Sun ailesinde, Yun ailesine yalakalık yapmaya istekli insanlar doğal olarak olurdu.
Yun Wufeng odasına döndükten sonra, Qing Yi ile uğraşmak aklına bile gelmedi. Muma baktı ve kalbi pişmanlıkla doldu.
Qing Yi, Yun Wufeng'e baktı. Gözleri soğuktu.
"Hepsi senin yüzündendi. Sen olmasaydın, o Xu Mu'nun oğlunu kışkırtmazdım! Hepsi senin yüzündendi!" Yun Wufeng aniden başını çevirdi ve Qing Yi'ye baktı.
Qing Yi konuşmadı, ama gözleri soğuktu. Ancak, bir sonraki anda, Yun Wufeng'in arkasına bakarken gözleri kocaman açıldı ve inanmaz bir ifade ortaya çıktı.
Yun Wufeng irkildi. Tam arkasını döndüğünde, görüşü karardı ve yere düştü. Qing Yi hızla ayağa kalktı ve saygılı bir şekilde, "Kıdemli..." dedi.
Wang Lin gölgelerden çıktı ve oturdu. Bir sürahi şarap tuttu ve yavaşça, "Yeteneğiniz oldukça iyi. Wang Ping ile bir ömür geçir ve sana Nascent Soul yetiştirmesi hediye edeceğim." demeden önce bir yudum şarap içti.
Qing Yi, Wang Ping'in görüntüsü zihninde belirince titredi. Yüzü kızardı ve hafifçe başını salladı.
Üç gün sonra, Wang Ping ayrıldı ve Qing Yi de onun peşinden gitti.
Wang Ping, idealleriyle Geniş Su Şehri'nden ayrıldı. Huzurlu bir hayat yaşamak istemiyordu, heyecan istiyordu!
Wang Lin burada tek başına kaldı. Wang Ping'in ayrıldığı gece çok içti. Aslında, yetiştirdiği sayesinde sarhoş olmayacaktı ama o gece sarhoştu.
Sekiz yüz yıldan uzun bir süredir ilk kez sarhoş oluyordu. İlk kez, hiçbir büyü kullanmadan, daha da yaşlı görünüyordu.
Hayat devam etti ve zaman yavaşça geçti. Geri döndürülemez reenkarnasyon döngüsü devam etti ve üç yıl göz açıp kapayıncaya kadar geçti.
Bu üç yıl boyunca, Wang Lin Wang Ping'den hiçbir şey duymadı ve kasıtlı olarak ilahi duyusuyla aramadı. Wang Ping'e özgürlük ve seçim hakkı verdiğinden, Wang Ping'i durdurmayacaktı.
Bu üç yıl boyunca, Ran Yun gezegeninin kuzey kesiminde bir tarikat ortaya çıktı.Tarikat Cennet Okulu olarak adlandırıldı. Bu tarikatın sadece ölümlüleri vardı ve yetiştiricileri etkilemiyordu.
Cennet Okulu'nun gelişimi son derece hızlıydı. Yavaş yavaş Ran Yun gezegeninin kuzey kısmından bir orman yangını gibi yayıldı ve daha da şiddetlendi.
Söylentiler, yavaş yavaş düşen bir kar tanesi gibi yayıldı. Söylentiler, Cennet Okulu liderinin ölümsüz olduğunu ve yanında her zaman bir kadın olduğunu söylüyordu.
Zaman akıp geçti ve yedi yıl daha geçti.
Wang Lin artık daha da yaşlı görünüyordu.
Cennet Okulu'nun gelişimi yuvarlanan bir kartopu gibiydi; güçlenmeye devam etti. Hatta okulun temsilcileri bile Geniş Su Şehri'ndeydi. Bu yılın sonbaharında, Wang Lin her zamanki gibi evinden çıkıp çok da uzak olmayan hana doğru yürürken ve sessizce içerken aşağıdaki sonbahar rüzgarı esti. Gözleri sanki hiçbir şey göremiyormuş gibi bulanıktı. Sanki bir şey bekliyormuş gibi sessizce pencereden dışarı baktı.
Handaki garson bu yaşlı adama uzun zamandır alışmıştı. Şarap ve yiyecek getirdikten sonra diğer müşterilere hizmet etmeye gitti.
Öğle vakti geldiğinde, hana daha fazla insan geldi. Han içinde yankılanan gürültüler vardı; oldukça canlıydı.
“Cennet Okulu’nun artık Ran Yun gezegeninin çoğunluğunu işgal ettiğini ve üç imparatorlukta bir numaralı tarikat haline geldiğini duydunuz mu?”
“Hehe, hatta Geniş Su Şehrimizin bile Cennet Okulu’nun bir şubesi var. Birkaç gün önce onu görmeye gittim.”
“Komşum Zhang Er, Cennet Okulu’nun bir üyesi. Hatta her ay tahıl bile dağıtıyorlar.”
“Üç büyük imparatorluk Da Qin, Di Shan ve Chen Yun’dur. Kuzey imparatorluğu Di Shen’de neredeyse tüm vatandaşların Cennet Okulu’nun öğretilerini kabul ettiği söylenir.”
“Cennet Okulu’nun gelişimiyle, üç büyük imparatorluğun harekete geçip onu yok etmesi uzun sürmeyecek.”
“Öyle değil, bu Cennet Okulu zaten on yıldır gelişiyor. Onu yok etmek isteselerdi, çoktan harekete geçerlerdi.”
“Cennet Okulu lideri ile onu her zaman takip eden kadın arasındaki ilişkiyle daha çok ilgileniyorum…”
Wang Lin şarabını sakin bir şekilde içti. Duyduğu her şeyin kendisiyle hiçbir ilgisi yokmuş gibiydi. Bakışları uzaklara kaydı. Sanki uzaklara nüfuz edip orta yaşlı ama hala ruh dolu olan Wang Ping’i görebiliyormuş gibiydi…