Bölüm 1178 - Nitelik
"Köken kristalleri şahsen bana aittir. Bunu Mi Luo Tarikatınıza bildirmeme gerek yok!" Uzaktan gelen kadim bir ses ve ardından Ouyang Long'un yanına bir ışık huzmesi indi ve bunun Usta Ashen Pine olduğunu ortaya çıkardı.
Sarı giysili genç homurdandı ve "35.000 köken kristali!" dedi.
"40.000!" Usta Ashen Pine çok sakindi, sanki bu 40.000 köken kristali onun için önemsizmiş gibi. Bu anormal sahne, çevredeki yetiştiricilerin hemen Usta Ashen Pine'a şok içinde bakmasına neden oldu.
Usta Ashen Tarikatı, tarikat ustasına yüz vermesine bile gerek olmayan Hazine Yeşim Tarikatı'nın baş büyüğüydü. Birçok doğrudan öğrencisi vardı ve tarikat ustasıyla yüzleşecek kadar gücü vardı. Ancak çok mütevazıydı, bu yüzden tarikat ustası topladığı tüm göksel yeşimleri ve köken kristallerini hiç sormamıştı.
"50.000 köken kristali!" Sarı giysili genç, Usta Ashen Pine'a baktı ve dişlerini sıktı.
Usta Ashen Pine alaycı bir şekilde sırıttı. Çok miktarda köken kristali olduğunu ifşa etmek ve üst bölgelerin dikkatini çekmek umurunda değildi. Bugünden sonra gidecek ve büyük ihtimalle Peng Lai'ye asla geri dönmeyecek. Bu sefer başarı şansının çok daha fazla olacağından bahsetmiyorum bile. Başarılı olduğunda, yetiştirme seviyesi büyük ölçüde artacak ve bundan sonra korkacak hiçbir şeyi olmayacak!
Usta Ashen Pine ellerini arkasına koyup sakince "60.000!" dedi.
"Sen!!" Sarı giysili genç derin bir nefes aldı. Bir an düşündükten sonra teklif etmek üzereydi.
"70.000!" Usta Ashen Pine soğuk bir şekilde sarı giysili gence baktı ve aniden gülümsedi. "Mi Luo Tarikatınız pek fazla insan getirmedi ve 7. rütbe bölgesine geri dönüş yolculuğu çok uzun. Geri dönüş yolunda dikkatli olmalısın."
Çevre hemen çok sessizleşti ve bakışları Usta Ashen Pine'a kaydı. Birinin 7. rütbe tarikatlarından birini tehdit etmesi son derece nadirdi!
"Bu Usta Ashen Pine'ın bu kadar cesur olmaya cesaret edecek ne desteği var?"
Sarı giysili genç Usta Ashen Pine'a baktı. Uzun bir süre sonra soğuk bir homurtu çıkardı ve ufka doğru uçup gitti.
Usta Ashen Pine, Wang Lin'e ellerini kavuştururken ifadesi nötrdü. Sonra bir çanta fırlattı ve zırh takımına doğru uzandı. Zırh eline uçtu ve daha yakından baktıktan sonra gülümsedi.
"Arkadaş Yetiştirici Lu, depozito da çantada. Toplam 80.000 köken kristali. Hadi gidelim mi?"
Wang Lin çantayı yakaladı ve sessizce kaldırmadan önce ilahi duyusuyla taradı. Usta Ashen Pine yüksek bir yetiştirme seviyesine sahipti ve çok kurnazdı. Ayrıca acımasız bir insandı.
Ancak ne kadar kurnaz olursa olsun, All-Seeer ile boy ölçüşemezdi. Wang Lin, All-Seer'a karşı savaşmaya bile cesaret etmişti, öyleyse nasıl olur da sıradan bir Usta Ashen Pine'dan korkabilirdi?
Hafifçe başını salladıktan sonra, Wang Lin öne çıktı ve gökyüzüne doğru uçtu. Usta Ashen Pine gülümsedi ve o da uçup gitti. O ve Wang Lin ufukta kayboldular.Bu nedenle, hiç kimse bu müzayedeye devam etme havasında değildi ve hepsi gitti.
Peng Lai'den ayrıldıktan sonra, Wang Lin ve Usta Ashen Pine yıldız sisinin içinde aşırı bir hızla hareket ettiler. Tam bu sırada, sisin içinde bir flüt sesi yankılandı.
Uzaktaki yıldız sisi çalkalandı ve mavi saçlı Li Qianmei yavaşça dışarı çıktı ve gülümsedi.
Wang Lin durdu ve biraz düşündü. Usta Ashen Pine'a döndü ve yavaşça, "Arkadaş Yetiştirici Ashen Pine, önce git. Biraz sonra görüşürüz." dedi.
Usta Ashen Pine gülümsedi ve Wang Lin'e bir yeşim taşı uzattı. Sonra güldü ve, "Arkadaş Yetiştirici Lu haritada işaretli yere gidebilir. Birkaç eski arkadaşım orada bekliyor olacak." dedi.
Bununla birlikte, Li Qianmei'ye baktı ve sisin içine uçmadan önce ellerini kavuşturdu. Wang Lin'in gelmeyeceğinden endişelenmiyordu. Wang Lin, Li Qianmei'ye baktı ve biraz düşündükten sonra sakin bir şekilde, "Gitmedin mi? Neden geri döndün?" dedi.
Li Qianmei gözlerini kırpıştırdı ve fısıldadı, "Gidecektim ama beni göndereceğini söylediğini hatırlıyorum."
Wang Lin kaşlarını çattı ve "Seni buraya göndereceğim... Senin yetiştirme seviyenle orada senin için çok fazla tehlike olmamalı ama yine de dikkatli olmalısın." dedi.
Li Qianmei başını iki yana salladı ve "Kim bilir? Belki de ben gittikten sonra bir daha asla görüşmeyiz... Öğretmenin ses tonundan, bu salgın biraz ciddi görünüyor." dedi.
Wang Lin sessizce düşündü.
Wang Lin'in konuşmaya niyetli olmadığını görünce, Li Qianmei kaşlarını çattı. Wang Lin'e baktı ve iç çekti.
"O Usta Ashen Pine çok gizli. Aslında seninle gitmeyi düşünüyordum..." Li Qianmei, Wang Lin'e bakarken alt dudağını hafifçe ısırdı ve sağ elinden zümrüt bir bilezik çıkardı. “Daha önce üç sorumu cevapladın ve sana her soru için bir eşya vermem konusunda anlaştık. Sana henüz üçüncü eşyayı vermedim. Bu koruyucu bir hazine. Kendini korumak için saklamalısın.” Li Qianmei bileziği Wang Lin’e uzattı.
Wang Lin, Li Qianmei’ye biraz karmaşık bir bakışla baktı. Bileziği aldı ve bir bakış attı. Li Qianmei’nin vücudundan hala sıcaktı. Başını salladı ve Li Qianmei’ye geri verdi.
Li Qianmei, Wang Lin’e baktı ve sessizce sordu, “Neden almıyorsun?”
“Çok pahalı, karşılayamam. Başka bir şey yoksa, gideceğim.” Bunun üzerine Wang Lin döndü ve gitmek üzereydi.
Li Qianmei, yeşim bileziği sakince bir kenara fırlattı. Bir ışık huzmesine dönüştü ve yıldız sisinin arasında kayboldu.
“Sen istemediğine göre, ben de istemiyorum.”
Wang Lin sessizce Li Qianmei’ye baktı. "Madem eşyamı istemiyorsun, bu resmi geri al." Li Qianmei elini salladı. Bir resim belirdi ve onu Wang Lin'e uzattı.
Li Qianmei sakin bir şekilde, "Resimdeki göl ve nehir güzel, ancak canlılıktan yoksundu, bu yüzden birkaç şey ekledim." dedi.
Wang Lin resmi aldıktan sonra açmadı, ancak sessizce biraz düşündükten sonra sağ eli uzandı. Bu depolama sp'sine bir çatlakas açıldı ve altın bir ışık huzmesi dışarı uçtu.
Işık huzmesi Wang Lin'in eline indi. Altın ışık dağıldı ve bir kaleme dönüştü.
Wang Lin elini salladı ve kalemle bir rün çizmeye başladı. Eli, çizgi üstüne çizgi çizerken durmadı. Rün son derece karmaşık olana kadar durmadı.
"Bu kalem göksel bir hazinedir ve bu rünle kullanıldığında, yetiştirme seviyenizle şok edici bir güç gösterebilmelisiniz!" Wang Lin kalemi bıraktı. Boşlukta yüzerken kalemi altın bir ışık çevreledi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Artık Li Qianmei'ye bakmayan Wang Lin arkasını döndü ve uzaklara doğru uçtu.
"Üç sorumu cevapladın. Kaçmana izin vermeyeceğim." Li Qianmei, Wang Lin'in kaybolduğu yere bakarken gülümsedi. Flütünü aldı, ağzının yanına koydu ve çalmaya başladı. Flüt sesi sisin içinde yankılandı.
Wang Lin uzaktan flütü duyduğunda, elindeki resme baktı. Açtı ve nehrin ve gölün artık orada olmadığını gördü. Kurumuşlardı ve yan yana yatan, birbirlerini canlı tutan iki balık vardı.
Wang Lin kaşlarını çattı ve alaycı bir gülümseme gösterdi. Resmi kaldırdı ve flütün sesi eşliğinde uçup gitti.
Uzun bir süre sonra, Li Qianmei flütü bıraktı ve elini salladı. Altın kalemi kaldırdı ve boşluğa doğru yürüdü...
Wang Lin, Usta Ashen Pine'ın ona verdiği haritaya göre şimşek gibi hareket etti ve sisin içinden hızla geçti. Ancak, bir an sonra durdu ve dümdüz önüne baktı.
Kendisinden çok da uzak olmayan sisin içinde parlak, zümrüt yeşili bir ışık vardı ve orada yüzen bir bilezik vardı. Sadece Wang Lin değil, Li Qianmei bile Wang Lin'in rastgele fırlattığı bileziğin Wang Lin'in gideceği rotaya düşeceğini tahmin edemezdi. Doğru yöne atmış olsa bile, uzay uçsuz bucaksızdı ve sisle doluydu. Aynı yöne gitmiş olsa bile, onu görme şansı samanlıkta iğne bulmak gibiydi.
Wang Lin, uzanmadan önce uzun süre sessizce yeşim bileziğe baktı. Yeşim bilezik eline düştü. İç çekti ve uçup gitti.
Peng Lai'den çok uzakta olmayan, 5. rütbe bölgesinde çok küçük bir vahşi kıta vardı. Orada hiçbir canavar yoktu ve yetiştiriciler nadiren buraya gelirdi. Ancak, şu anda orada oturan üç yetiştirici vardı.
"Usta Ashen Pine, orası aramızdaki en gizli yer. Neden Lu adlı kişinin gelmesini istiyorsun?" Konuşan kişi, yüzü yara izleriyle dolu yaşlı adamdı. Wang Lin'in Usta Ashen Pine'ın müzayedesinde tanıştığı aynı yaşlı adamdı.
Usta Ashen Pine sakin bir ifadeyle orada oturdu ve "O kişi Savaş Ruhu Baskısını kullanabilir. O oradayken, başarı şansım %20 artacak! Ayrıca, Yoldaş Yetiştirici Zhao'nun büyüsünün yola öncülük etmesini sağlamak için uğraşmam gerekecek. Bittikten sonra, önceki anlaşmamıza göre, Yoldaş Yetiştirici Zhao,ee malzemeleri önce!”
Usta Ashen Pine’ın bakışları başka birine kaydı. Bu da Wang Lin’in aşina olduğu biriydi. Yeşil giysili yaşlı kadındı.
Yaşlı kadın kısık bir sesle, “Elimden gelenin en iyisini yapacağım.” dedi.
Tam bu sırada, vahşi kıtanın üzerindeki sis dağıldı ve tiz bir kahkaha yankılandı. Sis bir kenara itildi ve başında taç olan siyah beyaz bir daoist cübbesi giymiş yaşlı bir adam belirdi. Birkaç adımda, sanki uzaysal bükme kullanmış gibi üçünün yanına geldi.
Bu yaşlı adam belirdiği anda, yoğun bir kan kokusu geldi. Arkasındaki sisin içinde saklanan sayısız ruh parçası vardı. Bazen başlarını ortaya çıkarır ve sessiz ama kederli çığlıklar atarlardı.
“Usta Ashen Pine, yolda birkaç düşmanla karşılaştım, bu yüzden biraz geç kaldım.” Yaşlı adamın yüzü solgundu, ancak gözlerinden ürkütücü bir parıltı yayılıyordu.
“Usta Bulut Ruhu!” Yüzü yara izleriyle kaplı yaşlı adamın gözleri tacı gördüğü anda kısıldı.
Taçlı yaşlı adamın yüzü seğirdi ve kasvetli bir gülümseme ortaya çıktı. "Arkadaş Yetiştirici Pang, tekrar karşılaştık." Bundan sonra yaşlı kadına baktı ve sonunda bakışları Usta Ashen Pine'a kaydı.
"Usta Ashen Pine, sadece dördümüz müyüz?"
Usta Ashen Pine dudaklarını yaladı ve yavaşça, "Üç tane daha var! Yakında burada olmalılar." dedi. Konuşmasının hemen ardından yıldız sisi bir kez daha çalkalandı ve bir kişi dışarı çıktı.
Beyaz cübbe, uçuşan siyah saçlar ve kayıtsız bir bakış. Wang Lin sisin içinden çıktı ve dördüne baktı.
"Bir Nirvana Temizleyici junior mu? Usta Ashen Pine, buna bir Nirvana Temizleyici junior'ın dahil olmasını ister misin?" Usta Cloud Soul kaşlarını çattı.
"O bir Nirvana Temizleyici junior değil!" Usta Ashen Pine gülümsedi.
"Öyle mi?" Usta Bulut Ruhu'nun gözleri parladı. Wang Lin yaklaştığında, sağ elini salladı ve sayısız ruh parçası Wang Lin'e doğru hücum etti.