Bölüm 208 - Ji aleminin son durağı
Wang Lin kaşlarını çattı. Bakışları bir süre yaşlı adamın altındaki dev kaplumbağaya kaydı. Bu dev kaplumbağanın yaydığı aura, antik tanrının ülkesindeki dev ejderhaya çok benziyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
En önemlisi, bu dev kaplumbağa antik tanrının hafızasındaki dev bir kaplumbağayla birebir aynı görünüyordu.
“Xuanwu!!” Qiu Siping'in gözleri aniden kocaman açılırken göz bebekleri küçüldü ve yüzü aniden renk değiştirdi. Eliyle birçok farklı mühür oluşturdu ve bunları öndeki heykele gönderdi.
Birdenbire, tüm tekne yaşlı adamın etrafından dolanabilmek için dönmeye başladı.
“Xuanwu…” Wang Lin bir süre kaplumbağaya baktı ve düşündü. Hafızalarda Xuanwu yoktu, Ti Shou adında bir yaratık vardı.
Bu canavar esas olarak ruhsal enerji yiyordu. Saldırısı, normal bir yetiştirici tarafından duyulduğunda ruhsal enerjilerinin kontrolden çıkacağı, bedenlerinin çökmesine ve canavarın yemeği haline gelmesine neden olacak bir kükremeydi.
Küfür eden yaşlı adam büyük, kirli bir kabak çıkardı. Büyük bir yudum içtikten sonra tekrar küfür etmeye başladı. Wang Lin ve Qiu Siping'in içinde olduğu tekneye bile bakmadı.
Qiu Siping'in alnında ter belirdi. Tekneyi dikkatlice kontrol ederek yaşlı adamın etrafından yavaşça geçti. Yaşlı adamdan ancak çok uzaklaştıktan sonra sonunda nefes verdi ve Wang Lin'e döndü. "O kişi bir Xuanwu'yu binek olarak kullanabildiğine göre, yetiştirilmesi akıl almaz bir seviyede olmalı" dedi. Şeytan Denizi'ndeki bu değişiklik, birçok güçlü eski zamanlayıcının ortaya çıkmasına neden olmuş gibi görünüyor. Neyse ki bizimle uğraşmadı, yoksa şansımız kalmazdı."
Wang Lin, Qiu Siping'e baktı ve karanlık bir ifadeyle "Öyle olmayabilir." dedi.
Qiu Siping şaşkına dönmüştü. Wang Lin sağ eliyle işaret etti. Qiu Siping o yöne döndü ve daha önceki sahneyi gördü.
Yaşlı adam dev kaplumbağanın tepesinde durmuş yüksek sesle küfür ediyordu.
Qiu Siping bir süre düşündü ve tek bir kelime söyledi, "Oluşum?"
Wang Lin, Qiu Siping'le uğraşmadı. Teknenin başına yürüdü ve etrafına baktı. Tekne daha erken döndüğünde, kaplumbağanın bacaklarından gelen bir güç dalgalanması gibi garip bir şey hissetti.
Bir süre düşündükten sonra Wang Lin, "Bu bir oluşum değil, bir tür kısıtlama!" dedi.
Qiu Siping hafifçe kaşlarını çattı. Etrafına baktı ve acı bir şekilde, "Sadece bizim uygulamamızla, bu kıdemliyi sadece bizim için bu kısıtlamayı koymaya teşvik edemez, değil mi?" dedi.
Wang Lin konuşmadı, ancak ilahi duyusunu etrafı taramaya devam etti. Bu yaşlı adam onları sebepsiz yere durdurmazdı. Önümüzde bir sorun olabilir gibi görünüyordu. Yaşlı adam küfür etmekten yorulmuş gibi görünüyordu. Kabağın içinden büyük bir yudum daha aldı ve oturdu. Bakışları Qiu Siping ve Wang Lin'in içinde olduğu tekneye kaydı.
Bu yaşlı adam sağ eliyle tekneyi yakaladı ve tekne aniden ona doğru uçtu. Kısa süre sonra tekne ondan sadece 10 fit uzaktaydı.
Qiu Siping hemen saygılı bir yüz takındı ve şöyle dedi, "Küçük Qiu Siping kıdemliyi selamlıyor.”
Yaşlı adam gözlerini kırpıştırdı ve “Beni tanıyor musun?” dedi.
Qiu Siping şaşkına döndü ve hemen “Kıdemli…” dedi.
“Seni tanımıyorum, peki beni nasıl tanıyacaksın? Eğer beni tanımıyorsan, neden bana kıdemli diyorsun? O kadar yaşlı mıyım? Tamam. Sana üç yaşındayken olan şeyleri anlatayım. Sana bu son birkaç bin yılda olan her şeyi anlatmayı bitirdiğimde, beni tanıdığını söyleyebilirsin. Üç yaşındayken…” Yaşlı adam konuşmaya başladığı anda, durmadan devam etti ve Qiu Siping’in tamamen şaşkına dönmesine ve tek kelime edememesine neden oldu.
Uzun bir süre sonra, yaşlı adam sonunda konuşmayı bıraktı ve kabaktan bir yudum daha şarap içti. Kabak artık boştu ve yaşlı adamın ağzı seğirdi ve mırıldandı, “Bugün bu kadar çok konuşacağımı bilseydim, yanımda daha fazla şarap getirirdim. Artık daha fazla şarap kalmadığına göre, ikiniz benimle gelip daha fazla şarap alın ve size 75 yaşındayken yolda yaşadığım deneyimlerimi anlatacağım."
Qiu Siping'in yüzü seğirdi. Hemen saklama çantasından şarap çıkardı ve "Sen... şey... junior'ın şarabı var, bu yüzden gidip daha fazla almaya gerek yok." dedi.
Yaşlı adamın yüzü aydınlandı ve elini hareket ettirdi. Qiu Siping'in elindeki şarap hemen kayboldu.
Wang Lin tüm bu zaman boyunca sessizdi. Yaşlı adamın yetiştirdiği şeyleri hiç göremiyordu ve sohbetlerde iyi olmadığı için her şeyi Qiu Siping'e bırakmak mükemmeldi.
Ayrıca Wang Lin, bu kişinin onları neden durdurduğunu düşünüyordu. Bunun sebebinin ya ilahi ceza ya da devam ettiği öldürme çılgınlığı olduğunu hissediyordu. Elbette, bu yaşlı adamın burada olmasının sebebi Qiu Siping olabilirdi, ancak yaşlı adam konuşurken Wang Lin, bu yaşlı adamın burada olmasının sebebinin Qiu Siping değil Wang Lin'in kendisi olduğu hissine kapıldı.
Yaşlı adam şişeyi açtı. Şarabı kokladı ve sonra, "Can Yun meyvesinden yapılmış kaliteli bir şarap. Fena değil. Küçük adam, bu yaşlı adama yakışıyorsun. Ne dersin, benim öğrencim olmak ister misin?" dedi.
Wang Lin'in aklı hızla çalışmaya başladı. Bu yaşlı adam bunu sebepsiz yere söylemezdi. Bunun arkasında gizli bir anlam olmalıydı.
Qiu Siping bu sefer tamamen şaşkına dönmüştü. Bu kişi daha önce uzun uzun konuşuyorduysa, şimdi tamamen delirmiş gibi görünüyordu. Böyle öğrencileri kim kabul eder?
Qiu Siping aniden birinin boğazını sıktığını ve tek kelime edemediğini hissetti. Bir süre sonra acı bir şekilde gülümsedi ve, "Kıdemli, ben..." dedi.
Yaşlı adamın gözleri döndü ve, "Ne? Mutlu değil misin?" dedi. O zaman sen, evet sen, benim öğrencim olmak istiyor musun?” Yaşlı adam Wang Lin’e döndü ve hafifçe gülümsedi.
Wang Lin’in ifadesi sakindi. Yaşlı adamın konuyu kendisine getireceğini biliyordu ve saygıyla, “Junior’un zaten bir mezhebi var.” dedi.
“Hangi mezhep?” Yaşlı adamın yüzü hala gülümsemelerle doluydu, ancak Wang Lin’in bakış açısından, yaşlı adamın gözlerinde bir soğukluk izi görebiliyordu. Bu yaşlı adamın hedefinin kendisi olduğu tahminini hemen doğruladı.
Wang Lin’in ifadesi aynı kaldı ve oSaygılı bir şekilde cevapladı, "Zhao Ülkesi, Heng Yue Tarikatı."
Yaşlı adam düşünceli bir şekilde Wang Lin'e baktı ve gülümsemesi daha da soğuklaştı. "Üç günde binlerce Çekirdek Oluşumu yetiştiricisini öldürdün. Çok cüretkarsın!" dedi.
Bu sözler ağzından çıktığı anda, Qiu Siping'in yüzü aniden soldu. Birkaç adım geri çekildi ve Wang Lin'e inanmaz bir ifadeyle baktı.
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu, ancak kalbi bir an durakladı ve kafasından sayısız fikir geçti. Yaşlı adamın söylediği her şeyi ve bunları söylediği tonu düşündükten sonra Wang Lin derin bir nefes aldı. Daha saygılı bir tavır takındı ve "Junior seni öğretmeni olarak almaya istekli." dedi.
Yaşlı adam şaşkına dönmüştü. Wang Ling'e uzun süre baktıktan sonra, gözlerindeki soğukluk yavaş yavaş kayboldu. Sonra bir kahkaha attı ve elini salladı. Wang Lin'in alnına bir kısıtlama indi, sonra "İyi!" dedi. Gerçekten zekisin! Bu yaşlı adam seni müridi olarak alacak. O zaman benimle gel."
Kısıtlama Wang Lin'in bedenine indikten sonra, Wang Lin'in kanallarını kök, kan damarlarını dal ve kanını besin olarak kullanarak hemen dev bir lotus çiçeğine dönüştü.
Wang Lin'in ifadesi hiç değişmedi ve şöyle dedi, "Mürit Qiu Siping ile ona bir konuda yardım etmek için planları var, bu yüzden öğretmenin bana birkaç gün vermesini istiyorum."
Yaşlı adamın bakışları Qiu Siping'e kaydı. Qiu Siping biraz zorlandı. Dişlerini sıktı ve şöyle dedi, "Kıdemli, bu doğru. Kıdemliden uyum sağlamasını rica etmek istiyorum."
Yaşlı adam gözlerini devirdi ve şöyle dedi, "Sana bir ay veriyorum. Bir ay sonra herhangi bir şehirdeki hazine rafineri pavyonuna git ve onlara adımı, Sun Dian'ı söyle, ben de öğreneceğim."
Bunun üzerine yaşlı adam Wang Lin'e baktı ve bir kahkaha attı. Kaplumbağaya ayaklarıyla vurdu ve göz açıp kapayıncaya kadar kayboldu.
Qiu Siping bir süre düşündü. Wang Lin'e korkutucu bir bakış attı. Yaşlı adam hakkında hiçbir şey sormadı, ancak ağır bir tonla, "Kardeş Wang, teknenin hızını artıracağım, böylece iki gün içinde varabiliriz. Mağaradaki kısıtlamalar konusunu kardeş Wang'a bırakacağım." dedi.
Wang Lin başını salladı. Hızla teknenin kıç tarafına oturdu ve parmağını alnına doğrulttu. Şeytan Xu Ligou ve ikinci şeytan dışarı çıktı ve etrafında süzüldüler.
Aynı anda, tutma çantasına vurdu ve kısıtlama bayrağı çıktı. Bu sefer, onun kontrolü altında, kısıtlama bayrağı vücudunu çevreledi.
Kısa bir süre sonra, kara sisin içinden soğuk bir ses geldi. "Arkadaş yetiştirici Qiu, iki gün boyunca kapalı kapıda yetiştirmeye gireceğim, bu yüzden lütfen beni rahatsız etmeyin."
Qiu Siping hemen kabul etti. Siyah sise baktıktan sonra arkasını döndü ve dikkatini tekneyi daha hızlı gitmesi için kontrol etmeye odakladı.
İki gün sonra tekne ıssız bir dağa ulaştı. Arkasını döndü ve Wang Lin'e baktı. Bir süre düşündükten sonra oturdu ve Wang Lin'i rahatsız etmektense onu bekledi.
AfterBirkaç saat sonra, Wang Lin'in etrafındaki kısıtlama bayrağı hareket etmeye başladı. Kısa sürede küçük bir bayrak boyutuna küçüldü ve kaldırıldı.
Wang Lin'in yüzü biraz solgundu. Yaşlı adamın ona koyduğu lotus kısıtlaması o kadar katı değildi, bu yüzden bir kısmını çoktan kırmıştı, ancak tamamen kaldırmak için daha fazla zamana ihtiyacı vardı.
Ancak bu iki gün içinde, Wang Lin bu kısıtlamayı tamamen anladı. Bu kısıtlama bir iz sürücü gibi davrandı ve Wang Lin'in anlayışına göre, menzil son derece büyüktü.
Qiu Siping, Wang Lin'in kara sisin içinden çıktığını gördükten sonra ayağa kalktı ve "Kardeş Wang, mağaranın bulunduğu yer aşağıda." dedi.
Wang Lin başını salladı ve aşağı baktı. Aniden tekneden indi ve havada süzüldü.
Qiu Siping sağ eliyle bir mühür oluşturdu ve teknede bir teknik kullandı. Tekne avucunun büyüklüğüne küçüldü ve kaldırdı.
Bunu yaptıktan sonra hızla aşağı indi. Etrafına baktıktan sonra taş basamaklara indi. Sağ elini siyah bir kayanın üzerine koydu ve üzerine bir ağız dolusu altın çekirdek enerjisi tükürdü. Siyah kaya parlamaya başladı.
Qiu Siping elini salladı ve kaya havaya yükseldi, sonra eli birçok mühür oluşturdu ve siyah kaya parlayarak dağa doğru yüzdü.
Siyah kaya dağa doğru yüzerken, dağın yamacında dalga dalga dalgalar belirdi ve yayılmaya başladı.
Su dalgalarının içinden dağda yarım daire şeklinde bir delik belirdi.
Qiu Siping derin bir nefes aldı ve Wang Lin'e doğru baktı.
Wang Lin biraz düşündü. İlahi gözü parladı. Bir süre su dalgalarına baktıktan sonra, üç yanıltıcı daire oluşturdu ve bunları su dalgalarına doğru gönderdi.
Daire indiği anda, su dalgaları sallanmaya başladı. Dağda tümsekler belirdi. Bu tümsekler bazen büyüyor, bazen küçülüyordu. Çok gariptiler.
Wang Lin gözünü bile kırpmadı. Eli hareket etti ve birbiri ardına illüzyon çemberleri oluşturdu.
Tam o sırada, su dalgasındaki tümseklerden biri aniden kırıldı. Wang Lin'in gözleri parladı ve illüzyon çemberlerinden birini tümseğin patladığı yere gönderdi.
Ama sonra, daha fazla tümsek patladı. Wang Lin hızla illüzyon çemberlerini tek tek gönderdi ve hepsi tümseklerin patladığı yere indi.
Zaman geçtikçe, daha fazla tümsek patladı. Wang Lin, tümseklerin patladığı hıza yavaş yavaş ayak uyduramaz hale geldi. Qiu Siping her zaman gergin olmuştu ve Wang Lin'in artık ayak uyduramadığını gördükten sonra endişelenmekten kendini alamadı. Tutma çantasını tokatladı ve on tane siyah taş çıktı.
Kısa bir süre sonra, her iki eli de blok taşların üzerinde çalıştı. Kısa süre sonra, siyah taşlardan birini patlayan tümseklerden birine doğru gönderdi ve Wang Lin illüzyon çemberini göndermek için çok geçti.
Siyah taşı fırlatırken acı dolu bir bakış ortaya koydu, ama kısa süre sonra ciddileşti. Eli sürekli hareket ediyordu. Wang Lin yetişemediğinde, boşluğu siyah kayalarla dolduruyordu.
Wang Lin'den sonraBunu görünce gözleri parladı. Bilerek biraz yavaşladı ve Qiu Siping'i boşlukları doldurmak için siyah taşları kullanmaya zorladı.
Sonunda, on siyah taş da kullanıldı ve Wang Lin'in eli aniden hızlandı ve düzinelerce yanıltıcı daire gönderdi. Su dalgalarından bir patlama sesi geldi ve ikiye bölünerek girişe bir açıklık oluşturdu.
Qiu Siping'in ifadesi heyecanlandı ve açıklığa doğru koştu. Wang Lin'in gözleri parladı ve arkasından takip etti.
Delik büyük değildi. Mağaranın içinde dört taş kapı vardı. Wang Lin içeri girdikten sonra, Qiu Siping'i yüzünde dehşet ifadesiyle taş kapılardan birinin önünde gördü.
Wang Lin, Qiu Siping'i görmezden geldi ve taş kapılara baktı. Onları inceledikten sonra, dört kapının hepsinde kısıtlamalar olduğunu gördü. Bakışları soldaki bir kapıya indi ve o kapıdaki kısıtlamaların kırılmasının en kolayı olduğunu gördü.
Bir süre düşündü. Eli hareket etmeye başladı, yanıltıcı bir daire oluşturdu ve onu kapıya fırlattı.
Birdenbire taş kapı titremeye başladı ve yavaşça açıldı. Wang Lin odanın içine baktı ve gözleri aniden büyüdü.
Taş oda tamamen boştu, ortada sadece dairesel bir dizi vardı. Bu dizi çok eski görünüyordu, ancak daha yakından incelendiğinde Wang Lin bu diziyi oluşturmak için kullanılan malzemenin hala iyi durumda olduğunu gördü.
Ve Wang Lin bu dizinin ne olduğunu hemen görebildi. Bu, insanları milyonlarca kilometre öteye anında taşıyabilecek bir diziydi!
Qiu Siping başını çevirdi ve diziye baktı. Yumuşak bir şekilde, "Bu eski bir transfer dizisi. Öğretmenim bu mağarayı bulduğunda, transfer dizisini de buldu. Transfer dizisi bir mağarada olduğu için en iyi durumda tutulsa da, onu etkinleştirmek için en kaliteli ruh taşı gerekir. Şeytan Denizi'nde en kaliteli ruh taşına sahip olan birini hiç duymadım, bu yüzden bu transfer dizisini hiç açmadım." dedi.
Wang Lin konuşmadı, ancak gizlice çok heyecanlandı. Antik tanrının diyarından ayrıldıktan sonra, ana hedeflerinden birinin antik bir transfer dizisi bulmak olduğu söylenmeliydi, ancak Qilin şehrinde pek bir şey bulamadı.
Asıl planı antik transfer dizileri hakkında bilgi bulmak ve kendisi antik bir transfer dizisi bulup düzeltmekti. Ancak önünde bu transfer dizisi varken, bunların hiçbirini yapmasına gerek kalmayacaktı.
Tek üzücü şey, bu transfer dizisinin nereye gittiğini bilmemesiydi.
Qiu Siping odalardan birini işaret etti ve "Soldaki bu taş oda, eskiden birçok kitap barındıran bir depolama odası, ancak hepsini çoktan aldım." dedi. Bunun üzerine, eliyle birkaç mühür oluşturdu ve bunları taş kapılardan birine yerleştirdi.
Birdenbire, taş kapı açıldı ve boş bir oda ortaya çıktı.
"Bu odada antik yetiştiricinin kalıntıları vardı, ancak artık orada değil. Öğretmenim kalıntıları haplara dönüştürdü." Bunun üzerine, bir kez daha başka bir kapıyı açtı ve o da boştu.
Qiu Siping, Wang Lin'e baktı ve yavaşçaid, “Öğretmenim ve büyük kardeşim sağdaki odada. Oda açıldığında, her birimiz için birer Nascent Soul alacağız. Öğretmenimin Nascent Soul'u sana ait olacak ve ben de büyük kardeşiminkini alacağım. Kardeş Wang, ilk tanıştığımızda bazı yanlış anlaşılmalar olduğunu biliyorum, ancak buraya yaptığımız yolculuk sırasında bu yanlış anlaşılmaların çözüldüğüne inanıyorum.”
Wang Lin sakin bir şekilde, “Sonucun yanlışsa ve her iki Nascent Soul da Gui Xi'de değilse, o zaman ne olacak?” dedi.
Qiu Siping başını iki yana salladı ve “Kardeş Wang, ikisinin de Gui Xi'de olduğundan emin olabilirsin, ancak her ihtimale karşı bir şeyler hazırladım.” dedi. Bunun üzerine derin bir nefes aldı ve mor bir tütsü çubuğu çıkardı. Çubuğu yaktı ve odayı bir sandal ağacı kokusu doldurdu.
“Kalpleri Karıştıran Koku?” Wang Lin'in gözleri parladı ve bunun ne olduğunu hemen anladı. Bu Kalp Karıştırıcı Koku hap yapmak için kullanılan bir maddeydi. Diğer ilaçlarla birleştirilirse kalbi sakinleştirebilir ve dışarıdaki şeytanlara karşı koymaya yardımcı olabilirdi. Ancak tek başına kullanılırsa, özellikle de bir şeytan tarafından istila edilen birine uygulanırsa, o zaman yaraları artar ve şeytan dışarıdan yardım alırdı.
Qiu Siping başını salladı ve sakin bir şekilde, "Evet, Kardeş Wang artık rahat olabilir. Ancak, bu kısıtlama tehlikelidir, bu yüzden Kardeş Wang dikkatli olmalı." dedi. Ardından birkaç adım geri çekildi ve Wang Lin için yer açtı.
Wang Lin bir süre kapıya baktı, sonra sağ elini hareket ettirdi ve ona doğru yanıltıcı bir daire gönderdi. Ancak, yanıltıcı daire kapıya düştüğü anda, üzerinde bir canavar başı belirdi. Kükredi ve Wang Lin'i yutmaya çalıştı.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı. Tutma çantasına vurdu ve kısıtlama bayrağı belirdi. "Yiyin!" diye homurdandı ve bayraktan dev bir el çıktı ve canavarı bayrağa doğru sürükledi. Kısa bir süre sonra, Wang Lin'in eli hareket etmeye devam etti ve hayali daireler birbiri ardına belirdi ve kapıya indi. Her daire indiğinde, başka bir canavar başı belirdi. Yavaşça, canavar başlarının sayısı arttı, ancak kısıtlamanın bozulduğuna dair hiçbir işaret yoktu.
Qiu Siping hafifçe kaşlarını çattı. Bir süre düşündü, sonra dört tane daha siyah taş çıkardı. Onlara acı dolu bir bakışla baktı. Eliyle biraz okşadıktan sonra, onları dört yöne fırlattı ve taş kapıya indiler.
Qiu Siping bağırdı, "Kardeş Wang, canavar başlarını sadece 10 nefes boyunca bastırabilirim! Çabuk!"
Wang Lin'in gözleri parladı. Kısıtlama bayrağını elinde tuttu ve salladı. Hemen, kısıtlama bayrağındaki yüzlerce ve binlerce kısıtlama çıktı ve taş kapıya doğru çarptı.
Wang Lin, bu taş kapıdaki kısıtlamayı kısa sürede kırabileceğinden emin değildi, bu yüzden ikinci yöntemi kullanmaya karar verdi, yani zorla açmaktı. Kapıya binlerce kısıtlama kondu ve sayısız canavar başı dışarı çıkmak için mücadele etti, ancak kapıdaki 4 siyah taş, canavarın içeri girmesini engelleyen hafif bir ışık yaydı.Canavarın kafalarının dışarı çıkmasını engelledi.
Kısıtlamalar kapıya çarptığı anda, bir dizi titreme aniden mağara tavanından kir ve toz düşmesine neden oldu. Sanki tüm mağara çökecekmiş gibi hissetti.
Kapı kısıtlama bayrağı tarafından açıldığı anda, odadan iki loş sarı ışık uçtu ve mağaradan kaçmaya çalıştı.
Ancak tam o anda, iki sarı ışık yavaşlamaya ve sallanmaya başladı. Işıklar daha da loşlaştı, sanki dağılmak üzereydiler.
Bu, Kalp Karıştırıcı Kokunun devreye girmesiydi.
Wang Lin'in gözleri parladı. İki loş sarı ışık çıktığı anda, sarı ışıkların içinde neredeyse şeffaf olan iki Yeni Doğan Ruh olduğunu gördü.
Renklerinin nasıl solduğundan, her an çökecekmiş gibi görünüyorlardı ve Kalp Karıştırıcı Kokunun yardımıyla sınırlarına ulaşmışlardı.
Wang Lin ve Qiu Siping neredeyse aynı anda hareket ettiler. Wang Lin biraz daha hızlı hareket etti ve yaşlı Nascent Soul'u yakaladı. Wang Lin tek kelime etmeden mağaradan dışarı fırladı.
Wang Lin mağaradan dışarı fırladığı anda mağara çökmeye başladı ve bir dizi titreme meydana geldi. Qiu Siping de hızla mağaradan ayrıldı. Dışarı çıktıktan sonra ellerini Wang Lin'e doğru kenetledi ve Wang Lin'in kendisine karşı hareket edeceğinden korkuyormuş gibi hızla ayrıldı.
Wang Lin Nascent Soul'u tuttu. Alnına dokundu ve şeytan Xu Liguo dışarı çıktı. Xu Ligo Nascent Soul'u gördüğü anda yüzü açgözlülükle doldu.
Wang Lin homurdandı. Xu Liguo aniden titredi ve korku dolu bir ifade ortaya koydu. Nascent Soul'u itaatkar bir şekilde aldı ve Wang Lin'in bilincine geri döndü.
Wang Lin daha sonra çökmüş mağaraya baktı ve ardından Qiu Siping'in ayrıldığı yöne baktı. Düşünürken birkaç kez gözlerini kırpıştırdı. Sonunda, Qiu Siping'in peşinden koşma ve onu öldürme fikrinden vazgeçti, çünkü sonuçta, ruhu şu anda yalnızca bir Nascent Soul gücü taşıyabiliyordu. Eğer buna bir tane daha eklerse, kontrolünü kaybetme ve bir şeytan tarafından ele geçirilme ihtimali vardı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Çok heyecanlıydı. Bu Nascent Soul'u yedikten sonra, yeni doğan aleme girebilmeliydi. Kendini sakinleştirdi ve hemen oradan ayrıldı.
Wang Lin bir gün seyahat ettikten sonra, bir çölün ortasında durdu. Bilerek çok ıssız bir uçuş yolu izledi. Etrafına baktı ve 10.000 kilometrelik bir yarıçap içinde çok az insan ve canavar olduğunu biliyordu. Ayaklarını yere vurdu ve vücudu hemen yere gömüldü.
2000 fit derinliğe ulaştıktan sonra durdu. Daha sonra bir mağara yarattı ve bağdaş kurup oturdu. Parmağını alnına doğrulttu ve şeytan Xu Ligou ortaya çıktı. Wang Lin, Xu Ligou'ya baktı, Xu Ligou itaatkar bir şekilde çökmek üzere olan Nascent Soul'u çıkardı ve sonra kenara çekilip Nascent Soul'a baktı.

Wang Lin, Xu Ligou'ya bakmadı bile. Birkaç nefes için gözlerini kapattı, sonra bir caydırıcıyla tekrar açtı.mayınlı bakış. Ağzını açtı ve Doğan Ruh'u yuttu.
Doğan Ruh bedenine girdiği anda, kadim tanrı taktiği hemen büyük bir değirmen taşı gibi çalışmaya başladı. Doğan Ruh çözülürken, Wang Lin'in bedenini dolduran büyük miktarda enerji açığa çıkardı.
Wang Lin, tüm bu gücü bedenini rafine etmek için kullanmasını önlemek için kadim tanrı taktiğini hemen durdurdu. Sonuç olarak, onun kontrolü altında, bu güçlü ruhsal enerji bedeninden geçerek özüne doğru hareket etti.
Özü aniden genişledi ve rengi koyulaştı. Boyutu, yüzeyinde çatlaklar belirene kadar genişlemeye devam etti.
Vücudunda yavaşça bir Doğan Ruh işareti belirdi.
Ama!
Tam o anda, bilincindeki Ji Alemi onun kontrolü dışında etkinleşti. Hızla bilincini terk etti ve bedeninden özüne doğru ilerledi.
Wang Lin gözlerini şiddetle açtı. Ji Alemi'ni ne kadar kontrol etmeye çalışsa da, onun üzerinde kontrol sağlayamadı. Ji Alemi özüne indiği anda patladı. Wang Lin'in bedeninin içinde patlama meydana geldikten sonra, çekirdeğinin patlamasıyla açığa çıkan ruhsal enerji, yuttuğu Nascent Soul'dan gelen ruhsal enerjiyle çarpıştı.
İki ruhsal enerjinin etkisi, Wang Lin'in kanallarından tüm o enerjiyi dışarı gönderdi ve bunlar bedenini süpürdü.
Wang Lin'in bedeni, bedenindeki patlamayla savruldu. Birkaç ağız dolusu kan öksürdü ve yüzü hemen soldu.
Oturmak için çabaladı. Wang Lin'in gözleri donuktu ve sessizdi. Uzun bir süre sonra, gözlerine biraz ışık geldi ve onları kapattı. Bedenini kontrol ettikten sonra çılgınca bir kahkaha attı. Uzun bir süre çılgınca güldükten sonra, nasıl dinlenirse dinlensin, bir keder izi vardı.
Wang Lin'in gözleri kan çanağına dönmüştü ve mırıldandı, "Ji Realm Soul... Ji Realm Soul... Ji Realm Soul..."
Vücudunun içindeki çekirdek tamamen patlamadı, ancak bir başparmak tırnağı boyutuna küçüldü. Wang Lin, Ji Diyarı'nın Nascent Soul'a ulaşmasını engelleyeceğini çoktan tahmin etmişti. Daha önce emin olmasa da, Nascent Soul'a ulaşmak için en büyük engelin Ji Diyarı olduğunu doğrulamıştı.
Wang Lin'in başarısı Ji Diyarı'ndan kaynaklanıyordu ve düşüşü de Ji Diyarı'ndan kaynaklanıyordu, ancak Wang Lin'in gerçekten bilmek istediği şey bunun neden olduğuydu. Nascent Soul'a ulaşmaya çalışırken Ji Diyarı'nın neden kontrolden çıkıp özüne saldırdığıydı.
Acı bir şekilde derin bir nefes aldı ve bedenini iyileştirmek için kendini geliştirmeye başladı.
Üç gün sonra Wang Lin her iki gözünü de açtı. Mağaradan ayrıldıktan sonra hızla bir kasaba bulmak için hareket etti.
Yarım ay sonra Wang Lin bölgedeki hemen hemen her şehri gezmişti, ancak tabii ki Hazine Arıtma Köşklerinden hiçbirine gitmedi.
Bu şehirlerde Ji Diyarı hakkında hiçbir bilgi izine bile rastlamadı.
Kafası karışmış bir şekilde, aniden Qiu Siping'in mağarasını hatırladı. Mağaranın içinde çok sayıda kitap vardı, hatta bambu üzerine kaydedilmiş kitaplar bile, ne kadar eski olduklarını gösteriyordu. Bunlar kırılırdıherhangi bir ruhsal enerji dalgalanması yoktu, bu yüzden bir yeşim parçasında saklanamazlardı.
Bunu düşünen Wang Lin hızla Qiu Siping'in mağarasına doğru ilerledi.
Beş gün sonra Wang Lin geldi. Qiu Siping'in orada olup olmadığını umursamadı. Eğer onu durdurmaya çalışırsa, Wang Lin tereddüt etmeden onu öldürürdü.
Qiu Siping bir Yeni Doğan Ruh almış olsa da, bir Yeni Doğan Ruh oluşturmak yarım aydan fazla sürüyordu, bu yüzden Wang Lin mevcut Qiu Siping konusunda endişeli değildi.
Wang Lin yere gömüldü ve mağarayı buldu. Mağaradaki kısıtlamalara gelince, Wang Lin için sorun değildi. Hepsini aştıktan sonra içeri girdi.
Wang Lin ilahi duyusuyla mağarayı taradı ve Qiu Siping'in içeride olmadığını gördü. Tüm kitapların olduğu odaya doğru yürüdü. Odadaki kısıtlamaya gelince, Wang Lin'in onu aşması ve içeri girmesi sadece üç saat sürdü. Wang Lin içeri girdikten sonra derin bir nefes aldı ve kitaplar arasında aramaya başlamadan önce kalbini sakinleştirdi.
Bu bambu kitaplar arasında çoğunlukla kısıtlamalarla ilgili bilgiler vardı. Wang Lin bunları taradıktan sonra kaldırdı çünkü hiçbiri Ji Alemi kelimesini içermiyordu.
Wang Lin'in kalbi ağırlaştı ve bakmaya devam etti. Birdenbire bakışları bir bambu parçasına düştü. Bu bambu son derece eski görünüyordu ve hatta bazı hasar belirtileri gösteriyordu.
Wang Lin onu aldıktan sonra açtı ve vücudu titredi. Bir masaya götürdü ve yavaşça açtı.
Bambu üzerindeki şeylerin çoğu kısıtlamalarla ilgiliydi, ancak arkada bir sıra küçük kelime oyulmuştu.
"Kültür dünyasında, Ji Alemi olarak adlandırılabilecek bir şeye yol açacak ruhsal güçte bir değişiklik olabilir. Ji Alemi'ni uzun yıllardır inceledim ve araştırmamı gelecek nesillere bıraktım."
"Ji Alemi olarak bilinen bu gizemli güç, benim görüşüme göre, ilahi bir teknik olmalı! Sadece ilahi bir teknik, aynı alemden bir yetiştiriciyi anında öldürme gücüne sahip olabilir!"
“Ji Realm'in son evriminin birçok araştırmacı tarafından Nascent Soul aşaması olduğuna inanılıyor, ancak bazı tarihi metinleri okuduktan sonra çok ilginç bir fenomen buldum.”
“Öncelikle şunu söylemek istiyorum ki, tarihi metinde Ji Realm'e sahip olan kişilere dair doğrudan bir gösterge yok, ancak belgenin bağlamından, Ji Realm'e sahip birkaç yetiştiricinin izini bulmayı başardım.
“Bu kişiler arasında, bazıları Çekirdek Oluşumu'nda, bazıları Nascent Soul'da ve bazıları da Ruh Ayrımı'nda durdu. Bir düzen olmadığı ve her şeyin her bir bireye bağlı olduğu söylenebilir.”
“Aslında, Ji Realm araştırmalarımdaki tüm atılımlar tek bir kişi sayesinde oldu. Bu kişinin adını söylemeyeceğim, ancak bu kişi tanıştığım ilk Ji Realm yetiştiricisi!”
“Kültür seviyesi Nascent Soul.”
"Bu kişi Nascent Soul'u aşmak ve Spirit Severing'e ulaşmak istiyordu, bu yüzden yardım için bana geldi, ama sonunda yine de başarısız oldum..."
Wang Lin metne dalmıştı, kelime kelime okuyordu. Uzun bir süre sonra,Çok karışık bir ifadeyle.
Bambu kitaptaki kayda göre, Wang Lin hemen kendi Ji Realm sınırının Çekirdek Oluşumu olduğunu fark etti, aksi takdirde, Nascent Soul'unu oluşturmaya çalıştığında Ji Realm'i kontrolden çıkmazdı.
Sonuç olarak, gelecekte kırılma şansı olmadan, yetiştirilmesi Çekirdek Oluşumunun geç aşamasında sıkışıp kalacaktı. Wang Lin bunu kabul edilemez buldu!
Yetiştirmesi kırılamazsa, o zaman 400 yıllık acı asla serbest bırakılmayacak ve Situ Nan asla uyanmayacak ve yaptığı her şey tam burada sona erecekti.
Teng Hauyaun yaşamaya devam edebilecek ve intikamını asla alamayacaktı. Ayrıca, Teng Hauyaun onu bırakmayacağı için Zhao ülkesine asla geri dönemeyecekti.
Tüm hayalleri o anda paramparça oldu.
Başarısı Ji Realm'inden geldi... düşüşü de Ji Realm'inden geldi... Wang Lin yumruğunu sıktı ve korkunç derecede isteksiz bir ifade ortaya koydu. Eğer Nascent Soul'a ulaşmak istiyorsa, o zaman Ji Realm'inden vazgeçmeliydi. Tek yol, Nascent Soul'a ulaşabilmek için Ji Ream'inin tüm gücünden vazgeçmekti.
Bu çok zor bir seçimdi. Bambu kitaba mesaj bırakan kişi, yardım ettiği Nascent Soul yetiştiricisi için bir fikir buldu ve bu da onun yetiştirilmesini boşa harcamaktı.
Yetiştirilmesi dağıldıkça, Ji Realm'i de dağılacaktı ve bu da onun tekrar yetiştirmeye başlamasına ve ilerlemesine olanak tanıyacaktı.
O Nascent Soul yetiştiricisi sonunda bu yöntemi seçmedi.
Şimdi, Wang Lin bu zor kararla karşı karşıyaydı.
Eğer Ji Realm'inden vazgeçmezse, o zaman ilerleme kaydedemeyecekti. Nascent Soul'unu oluşturmak için denediği her şey Ji Realm'i tarafından engelleniyordu. Ama vazgeçerse, o zaman son 400 yılda elde etmek için çok çalıştığı tüm yetiştirme boşa gidecekti. Ayrıca, şu anda çok tehlikeli bir yer olan Şeytan Denizi'ndeydi ve burada yetiştirilmesi şimdiki haline dönmeden önce ölebilirdi.
Çok uzun bir süre sonra, Wang Lin'in gözlerinde kararlı bir bakış belirdi. Derin bir nefes aldı ve yavaşça mağaradan çıkarken bambuyu kaldırdı.
Yapması gereken ilk şey, vücudundaki lotus kısıtlamasını tamamen kaldırmaktı.