Bölüm 1712 - Üç Yaşam Büyüsü!
Wang Lin sunağa vardığından beri burayı gözlemlemek için vakit bulamamıştı. Dikkatinin çoğu sunağın üzerindeki koldaydı. Çok dikkatli olmasına ve bu sunağı ilahi duyusuyla taramasına rağmen anormal bir şey bulamamıştı.
Ancak kanı ve Ruh Kanını emdikten sonra, Cennetin Parçalanması'nın neden olduğu dalgalanmayla birlikte, sunağı örten perde kalkıyordu. Wang Lin'in gözleri parladı.
"Sunağın burada görünmesinin sebebi ne ve Ye Mo'nun sağ kolu neden burada..." Wang Lin sunağa dikkatlice bakarken düşündü.
Bu sunak çok sıradandı; anormal görünen hiçbir şey yoktu. Üzerinde yankılanan dalgalanmalar olmasa, bunda garip bir şey görmek çok zor olurdu.
Cennetin Parçalanması büyüsü ortadan kalktıkça, dalgalanmalar da normale dönene kadar yavaş yavaş kayboldu.
Wang Lin ayağa kalktı ve sunaktan uzaklaştı. Aynı anda, avatarı da ayağa kalktı ve öne doğru yürüdü. Bir adım attıktan sonra, avatarı ve orijinal bedeni üst üste geldi.
İki figür yavaşça üst üste geldi ve yavaşça kaynaştı.
Wang Lin bedenini hareket ettirdi ve hiçbir rahatsızlık hissetmeyince sunağa geri baktı. Sonra gözlerinde bir soğukluk parladı ve elleri mühürler oluşturdu, kısıtlamaları dışarı fırlattı. Yaklaşık bir milyon kısıtlama vardı.
Sağ eliyle ileriyi işaret etti ve 1 milyon kısıtlama sunağa doğru uçtu. Tek tek sunağa indiler.
Her kısıtlama sunağın hafifçe titremesine neden oldu. Daha fazla kısıtlama indikçe, sunak daha da şiddetli bir şekilde titredi. Sonlara doğru, sunak çökecekmiş gibi gök gürültülü gümbürtüler yankılandı.
Sunak şiddetle titrerken, üzerinde ince çatlaklar belirdi. Kısa süre sonra, molozlar sunaktan düşmeye ve dağılmaya başladı.
Wang Lin temkinli davrandı. Elleri mühürler oluşturdu ve daha da fazla kısıtlama yarattı. Sunağı çevrelediler ve yavaşça tek tek üzerine indiler. Bu, sunağın daha da şiddetli bir şekilde titremesine ve daha da fazla molozun düşmesine neden oldu.
Yarım tütsü çubuğu kadar zaman sonra, sunaktan bir tabaka moloz düştü ve etrafını bir sis tabakası sarmış gibi görünüyordu. Sunak yaklaşık bir daire kadar küçüldü ve yüzeyinde daha da fazla çatlak belirdi.
"Sunağın tuhaflığı muhtemelen içindeki şeydir... Ama ilahi duyumla içeride ne olduğunu görmemi engelleyen tuhaf bir güç var." Wang Lin sunağa baktı ve 1 milyon kısıtlama daha yarattı. Sayısız kısıtlama sunağa indi ve orijinal boyutunun yalnızca yarısı kadar olana kadar daha fazla tabaka düştü.
Tam bu anda, sunak çatlaklarla kaplandığında, çatlaklardan biri sunağın merkezine ulaşmış gibi görünüyordu. Çatlaktan kan kırmızısı bir ışık fışkırdı ve bir yelpaze şeklini aldı. Sanki çamurun altında saklı bir mücevher bulunmuş ve bir açıklık ışığın içeri girmesine izin veriyormuş gibiydi!
Wang Lin'in gözleri parladı ve kırmızı ışığı serbest bırakan çatlağa baktı. Etrafındaki sayısız kısıtlamayı kontrol etti veHepsi o çatlağa uçtu.
Ancak, kısıtlamalar çatlağa yaklaşırken, başka bir çatlaktan daha fazla kırmızı ışık geldi. Kısa bir süre sonra, üçüncü, dördüncü, beşinci... 10'dan fazla ışık huzmesi sunaktan dışarı fırladı ve kırmızı bir dalga oluşturdu. Büyük miktardaki kısıtlamalar kırmızı dalgaya dokunduğunda, sıcak kömüre dokunan kar taneleri gibiydi. Cızırtılı sesler yankılandı ve hepsi hemen dağıldı.
Bütün bunlar göz açıp kapayıncaya kadar oldu ve tüm kısıtlamalar kırmızı ışık nedeniyle ortadan kalktı. Sanki doğal düşmanlarmış gibiydi!
Wang Lin, yarısından fazlası küçülmüş ve kırmızı ışıkla çevrili sunağa baktı. Gözleri parlak bir şekilde parladı.
"Bu kırmızı ışık çok tanıdık görünüyor... Bu sunak... olabilir mi..." Wang Lin'in kalbi titredi. Kırmızı ışık yayılıp ona yaklaştığı anda, Wang Lin'in sağ eli kırmızı ışığı tırmaladı.
Ye Mo'nun dev kolu aniden önünde belirdi ve önündeki boşluğu tırmaladı. "Cennet Yırtılıyor!" Wang Lin bir kükreme kopardı ve sağ eli yana doğru savruldu. Bu kükremeyle Ye Mo'nun sağ kolunun tüm gücünü ve ayrıca 8 yıldızlı antik tanrı, antik iblis ve antik şeytan gücünü kullandı.
Bu yırtılma kuvveti gökleri parçalayacak kadar güçlüydü!
Gök gürültüsü yankılandı ve sunaktan gelen kırmızı dalgalanma şiddetle çarpıtıldı ve Wang Lin tarafından parçalandı.
Bununla birlikte çöken şey sunağın çatlaklarıydı. Wang Lin'in Cennet Yırtılıyor büyüsü altında çatlaklar geniş bir ölçekte çöktü. Kırmızı ışık bunu engellemek istedi ancak karşı koyamadı.
Gök gürültüsü yankılandı ve sunak tamamen çöktü. Molozların büyük çevresi dağıldı ve Wang Lin'in önünde ortaya çıkan şey göz kamaştırıcı, kırmızı bir parıltı yayan sekizgen şeklinde bir kan havuzu benzeri nesneydi!
Wang Lin'in aşina olduğu bir aura bu sekizgen kan havuzundan yayıldı ve Wang Lin neşeyle doldu!
"Yani öyle çıktı!!"
Antik Yıldız Sisteminde Sealing Extermination Clan adında bir klan vardı ve Üç Yaşam büyüsü adında bir büyüleri vardı! Bu büyüyü geliştirmek için sunağın tamamına ihtiyaç duyulurdu, ancak bir nedenden dolayı üç parçaya bölünmüştü ve bu parçalar kaybolmuştu.
Wang Lin şanslıydı ve Parlak Boşluktaki Kan Atasından kan pavyonunu elde etti. O kan pavyonu üç sunaktan biriydi! Sonra Üç Yaşam büyüsünü öğrendi ve Allheaven'daki kadim iblisten ikinci sunağı elde etti.
Üçüncü sunağa gelince, Wang Lin onu aramıştı ama bulamamıştı. Kan ışığını gördüğünde, zihninde bir uğultu yankılandı ve tahmin etmeye başladı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Şu anda bu kan havuzunun, o kan pavyonu ve diğer sunakla aynı aurayı yaydığından emindi. Bu, Sealing Extermination Klanının aurasıydı!
“Üç Yaşam büyüsü!! Burada son sunağı elde etmeyi beklemiyordum. Eğer öğrenebilirsem, genel gücüm büyük ölçüde artacak!” Wang Lin’in kalbi hızla atmaya başladı. Thr tarafından baştan çıkarılmıştıee Yaşam büyüsü ve şimdi üçüncü sunağı elde ettiğine göre çok mutluydu.
Wang Lin tereddüt etmeden elini salladı ve antik iblisten aldığı sunak dışarı uçtu ve kısa bir süre sonra Kan Atasının kan pavyonu da dışarı uçtu!
Daha önce bir kadın Kan Pavyonuna girmişti ve Wang Lin'in tanıdığı biriydi. Ancak yıllar geçtikçe bedeni çoktan kaybolmuştu ve sadece ruhunun bir tutamı kalmıştı.
Üç sunak önünde süzülüyordu ve yaydıkları kan ışığı karışmaya başlamıştı. Birbirlerine çekildikleri açıktı!
Wang Lin, Antik Mezar'ın içindeki Mühürleme İmha Klanı'ndan kadından Üç Yaşam büyüsünü geliştirme yöntemini elde etmişti. Bu anda, biraz düşündükten sonra Wang Lin oturdu.
"Mühürleme İmha Klanı'nın Üç Yaşam büyüsü öğrenmek için tehlikelidir... Ancak faydalarıyla karşılaştırıldığında, tehlike buna değer!" Wang Lin'in sağ eli boşluğa doğru uzandı. Elinde hayaletimsi bir ışık yayan bir klan işareti belirdi.
Bu klan işaretinin üzerinde hala kurumuş kan izleri vardı. Bu Mühürleme İmha Klanı işaretiydi! Wang Lin bunu, onu Antik Mezar'da öldürmek isteyen Mühürleme İmha Klanı kadından çıkarmıştı!
Klan işaretine bakan Wang Lin, kaşlarının arasına bastırdı. İşaretten yanan bir his yayıldı. Sonra klan işaretinden sayısız dal uzandı ve Wang Lin'e bağlandı.
Bu tür bir acı Wang Lin'i hiç etkilemeye yetmiyordu. Dilinin ucunu ısırırken ve bir ağız dolusu kan tükürürken sakinliğini korudu.
"Mühürleme İmha Klanı işaretiyle, bu sunağı etkinleştiriyorum ve mühürlenmiş Mühürleme İmha Klanı'nın atalarının ruhunu çağırıyorum. Üç ruhu, üç köken ruhunu, üç bedeni kesmek için mühürleme bıçağına dönüş!"

Wang Lin'in sesi yankılandığı anda, tükürdüğü kan yoğunlaştı ve önünde hızla kıpırdanmaya başladı. Sonra üç farklı sunak, kan tarafından emilen kör edici, kırmızı bir ışık yaydı.
Kan yavaşça bir bıçak şekline dönüştü. Çok büyük değildi, sadece yaklaşık 10 fit uzunluğundaydı. Üst üste binen gölgeler gibi görünüyordu ve kişi ona çok uzun süre bakarsa, görüşü bulanıklaşırdı.
Wang Lin, ilahi duyusuyla baktığında, bunun tek bir bıçak değil, üst üste binen üç bıçak olduğunu hemen fark etti. Üst üste binme, etraflarında garip bir aura yarattı.
Wang Lin, "Üç ruhu kes!" diye kükredi.
Uzun bıçak aniden yükseldi ve sessizce Wang Lin'in başının üstünden aşağı doğru kesti!
Bu bıçak Wang Lin'in tüm vücudunu kesti!
Wang Lin'in vücudu şiddetle titredi ve yüzü solgunlaştı. Hayal edilemez bir acı vücudunu doldurdu ve ruhunun çökecekmiş gibi hissetmesine neden oldu. Ancak, acıya dayandı ve iki ruh yavaşça kafasından uçtu!
Ancak, bıçak Wang Lin'i kestiği anda, Wang Lin'in ruhunun gücüne dayanamadı ve çöktü! Üst üste binen üç bıçaktan sadece ikisi kaldı!

Wang Lin'in ruhu An ile birleşmiştiEski Ata Ruh Kanıydı ve şimdi Antik Dao Ruhuydu, peki bu basit bıçak onun ruhunu nasıl kesebilirdi? Wang Lin'in ruhu öz kanıyla oluşmamış olsaydı, bıçak onun ruhunu hiç kesemezdi.
Wang Lin'in ruhunu üçe bölmüş olsa da, bu bıçak Wang Lin'in ruhunun geri tepme kuvvetine dayanamazdı. Sonsuza dek dağıldı ve bir daha asla çağrılamazdı.